Аполло "Алив, нааш ир, наашаа!" гэж байна.
Аполло зүүнээрээ цохилоо. Дахиад зүүн гар. Бас дахиад зүүн.
Одоо тэр зүүнээрээ цохилоо.
Нэг өвдөг дээрээ сөхөрлөө. Лу Филиппо бээлийг нь арчиж байна.
Зүүн, баруун хүчтэй угсраа цохилт.
Түүнийг юу ингэж тогтоогоод байна вэ, Билл? Мэдэхгүй юм даа.
Хамгаалалтын бээлийгээ ч өргөж чадахгүй байна шүү дээ.
Уналаа! Уналаа! Хэвтээд бай!
Аполло гараа өргөөд, дэвжээн дээр бүжиглэж байна.
Тав,
зургаа, долоо,
найм, ес...
Алив ээ!
Аполло үүнд итгэж чадахгүй байна.
Аварга баруун хавиргандаа зүүн гарын цохилт авчихлаа.
Аварга аа, зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр, би зүгээр.
Хавирга чинь хугарчихаж.
Тэр миний хавиргыг хугалчихлаа!
Юу ч харахгүй байна. Нүдээ нээх хэрэгтэй байна. Зүсээд өг, Мик.
Би тэгмээргүй байна шүү дээ!
Зүгээр л зүсээд өгөөч.
Зүсээд өг л дөө.
За яахав. Зүсээд үзье.
Дотуур цус алдаж байна, аварга аа. Би тоглолтыг зогсоолоо.
Хөөе, чи юуг ч зогсоохгүй шүү. Юуг ч зогсоохгүй.
Энэ тоглолтыг зогсоовол би чамайг ална шүү!
За за. Би зогсоохгүй ээ.
Би гарлаа! Чи тулалдмаар байна уу...
Сүүлчийн раунд!
Бүх хүчээ шавхах хэрэгтэй шүү!
Дайр! Бие рүү нь цохиж унагаа.
15 дахь бөгөөд сүүлчийн раундын хонх дуугарлаа.
Одоо л тулалдахгүй бол горьгүй нь. Чи юу ч хийсэнгүй шүү дээ. Юу ч хийсэнгүй.
Энэ хоёр яг л дайнд ороод ирсэн юм шиг харагдаж байна.
Наашаа хүрээд ир.
Аварга Аполло түүнийг үнэхээр хүчтэй цохилоо.
Аполло баруун талаа, хавиргаа илт хамгаалж байна.
Хөөх, үүнийг хараач ээ!
Бие рүү нь цохиж байна!
Зүүн, баруун хүчтэй цохилтууд.
Амнаас нь цус гоожиж байгааг хараач.
Тэр цусаар нулимаж байна. Одоо толгойдоо цохилт авлаа.
Рокигийн баруун гарын маш хүчтэй цохилт.
Үзүүлээд өг. Үзүүлээд өг, Роки!
Энэ олон түмний хашхирахыг сонс доо!
Зүүнээр хавирга руу нь.
Дахиад хавирга руу нь. Мөнөөх зүүн гар. Баруун гараар эрүү рүү нь!
Тэр түүнийг олс руу шахлаа! Аварга Аполло...
Дахиж тулаан болохгүй ээ. Дахиж даагаа нэхэхгүй.
Би ч хүсэхгүй байна.
Жинхэнэ бужигнаан болж байна даа.
Роки, чи эцсийг нь хүртэл үзлээ. 15 раунд дуустал тулалдлаа.
Сэтгэгдэл ямар байна? Зүгээр ээ. Зүгээр.
Хонх дуугарах мөчид чи юу бодож байв?
Адриан! Чи юуны тухай бодож байв,
15 дахь раундад гарч ирэхдээ?
Адриан!
Роки. Роки.
Роки! Роки!
Бид рингийн түүхэн дэх хамгийн агуу эр зориг,
тэсвэр хатуужлыг харах хувь тохиолоо.
Адриан!
Роки!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...шүүгчдийн санал хуваагдлаа.
Адриан!
Аполло Кридэд найм! Роки!
Тэнд байгаа хөгжөөн дэмжигчид дахин тулаан үзэх эрхтэй.
Дахиж тулаан болохгүй ээ. Алив явъя!
Өнөөдөр миний нүүр рүү хангалттай олон юм тулгалаа! Адриан!
Рокко! Энэ миний найз байгаа юм. Рокко!
Хүрмийг минь татаад урах нь ээ.
Поли!
Адриан!
Роки!
Адриан! Роки!
Хөөе, малгай чинь хаачсан бэ?
Би чамд хайртай!
Би чамд хайртай.
Чамд хайртай шүү! Чамд хайртай!
Хөөе, Рок! Хөөе, Роки!
Роки Бальбоа!
Эднийг эндээс зайлуул!
Амьсгалах зай өгөөч, агаар оруул!
Суу даа, Роки. Суучих.
Роки, чи өөрийгөө ялчихлаа гэж бодсон уу?
Мэдэхгүй юм аа. Би...
Роки, сэтгэгдлээсээ хуваалцаач?
Мэдэхгүй ээ. Хэлэх ч үг олдохгүй байна.
Хойшоо байцгаа!
Роки, чи өөрийгөө ялчихлаа гэж бодсон уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Роки, хөдөлж болохгүй шүү!
Эмч хаана байна?
Хамар маань яаж байна? Миккийнх шиг муухай болчихож уу?
Тийм ч сүртэй биш ээ. За одоо, тайван орхицгоо.
Дахиад ганцхан. За, тэндээс холдоцгоо.
Роки, чи өмнө нь ингэтлээ нүдүүлж байсан уу?
Чи юу! Эндээс зайлахгүй бол үүнээс ч дор нүдүүлнэ шүү.
Роки, сүүлчийн үед гарахад юу бодож байв?
Мэдэхгүй дээ. Сургуулиа л хөөдөг байж гэж үү дээ.
Роки, тархинд чинь гэмтэл суучихсан юм биш биз?
Би лав олж харахгүй байна.
Тэр хаана байна? Хаана байна?
Аполло, сэтгэгдлээсээ хуваалцаач?
Надаас холд! Аполло, сэтгэгдлээсээ хуваалцаач?
Хөөе, Азарга аа! Азарга аа!
Чи ч дүйнгэ азарга юм даа.
Чи ч азтай юм даа, дэндүү азтай. Жинхэнэ гайхамшиг л боллоо.
Чи энэ дэлхийн хамгийн азтай эр юм.
Үүнийгээ мэдэж ав, Азарга аа.
Би азтай харагдаж байна уу?
Сонс, надтай эцсийг нь хүртэл тэссэн хүн байхгүй шүү.
Тэр сандлаасаа бос, нусан буу минь. Хоёулаа одоо дуусгая.
Аполло, хэрэггүй дээ, гуйж байна. Суучих.
Энэ одоо тоглоогүй биз?
Чи унах гэж байв уу? Гонх чамайг аварчихав уу, Аполло?
Юун гонх вэ! Би тэр нусан бууг ялж л таараа.
Хэзээ ч, хаана ч хамаагүй тулалдана.
Тэгэхээр даагаа нэхнэ гэсэн үг үү?
Хэзээ ч, хаана ч гэж хэллээ шүү дээ! Чих чинь дүлийрээ юу?
Хөөе, Аполло, чи дахиж тулалдахгүй гэсэн биз дээ?
Сонс, нусан буу минь, хэзээ ч, хаана ч хамаагүй.
Роки, даагаа нэхвэл сая саяын ашиг олно шүү.
Би одоо албан ёсоор зодог тайлчихсан.
Одоо надаас битгий зугтаарай.
Надаас битгий зугтаарай, Азарга аа.
Өмнө нь би чамд боломж олгосон, одоо хоёр дахь боломжийг чинь өгье.
Үнэхээр эрч хүчтэй байна шүү. Чи өөрийгөө батлах шаардлагагүй дээ.
Тэр шүүгчид юу ч гэсэн хамаагүй. Жинхэнэ ялагч нь энэ хүн!
Чиний аз яаж дуусахыг харуулна даа! Чи надтай дахиж тулалдана шүү, нусан буу минь!
Наашаа ир! Бултах гээд хэрэггүй! Наашаа ир, Рок!
Хөөе, Адриан? Тийм ээ.
Чи харьсан нь дээр дээ, би энд хэсэгтээ л
биеэ сувилуулах байх.
Би энд баймаар байна.
Үгүй ээ, Политой хамт харьж амраарай...
Байз, сайн унтаж амрах хэрэгтэй шүү.
Чамд хайртай шүү. Чамд хайртай.
Хайртай шүү. Баяртай.
Дараа уулзъя. Баяртай, Мик.
Хамрыг маань засаж өгнө биз дээ?
Хамраа хараад сэтгэлээр унах юм.
Хамрыг чинь засна аа. Харин нүд чинь л санаа зовоож байна.
Нүд зүгээр ээ.
Би өмнө нь ингэж гоё байж үзээгүй ээ.
Өнөө орой та нар биднийг харах байсан юм.
Бид үнэхээр сайн байсан шүү.
Би бараг л ялчихсан шүү дээ... Та нар харах байсан юм.
10 дахь үед чи түүнийг буулгаж авахад ойрхон байсан, 15 дахь үед тэр бүр дууссан байсан даа.
Тийм гэж үү?
Надад итгэ. Би тэнд байсан шүү дээ.
Нүд чинь яаж байна, Рок?
Мэдэхгүй ээ. Ямар харагдаж байна?
Би лав ийм царайтай болмооргүй байна.
Роки, би чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Чиний найз Газзо чамайг үнэхээр их биширдэг шүү дээ.
Түүнд хэлээд намайг өөрийнхөө хуучин ажилд оруулаад өгөөч.
Өр нэхэх ажил уу?
Тийм ээ, би тоонд сайн шүү дээ.
Тийм байх аа.
За яахав. Ингээд бие маань эдгэрэнгүүт л,
би түүнд хэлээд хуучин ажлаа чамд авч өгье, за юу?
Тэгвэл ч ашгүй дээ.
Энд юу хийж яваа юм?
Эргэлтийн цаг дууссан. Одоо гарна уу.
Яг одоо.
За, дараа уулзъя, Поли.
За. Хүн бүр чамаар бахархаж байгаа шүү, Рок. Тийм ээ?
Тийм ээ, яг одоо.
Өнөө орой бие маань сайн байна.
Харин тийм ээ, сайн харагдаж байна.
Явцгаая.
Өнөө орой бие нь ямархуу байна даа?
Өө, үнэхээр царайлаг байна.
Амттай байна шүү.
Хүү маань таны гарын үсгийг авах гээд үхэж хатдаг юм.
Тэгэлгүй яахав.
Гарын үсгээ зураад өгөөч,
„Сайн найз Чарли Флинндээ“ гээд.
Гар маань их хөндүүр орчихож.
Зүгээр дээ.
Миний анх удаа авч байгаа гарын үсэг. Баярлалаа.
Таних ч үгүй байж „Сайн найз Чарли Флинндээ“.
Хөөе, Аполло?
Хэн бэ?
Би байна аа, Рокки. Сонсож байна уу.
Нэг асуултанд хариулж өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яахав, асуу.
Чи надтай хамаг хүчээрээ үзсэн үү?
Тийм ээ. Тийм.
Баярлалаа.
Ирэх жил... За, Рокки. Бие чинь ямар байна?
Гайгүй юу?
Тийм ээ, гадаа гарах сайхан байна.
Ирэх жилдээ чи бидэнтэй хамт 300,000 доллар олно шүү.
Нээрээ юү? Энэ санхүүгийн жилд шүү дээ.
Хөөе, Рок!
Хөөе, сонин юу байна, Пит?
Миний толгой дээр гарын үсгээ зураад өгөөч?
Тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Тархи руу чинь орчихгүй байгаасай билээ.
Их хүнд байх даа. - Бага зэрэг.
Харин тийм ээ, энийг авахаар ямар хурдан болохоо л бод доо.
Түр хүлээгээрэй. Үүнийг түр хэрэглэж болох уу? Их баярлалаа.
Толгойгоо түр ашиглуулаач, хүү минь.
Май, энд зурчих, Рокки. Стандарт гэрээ байгаа юм.
Байзаарай. Би энэ талаар чамтай жаахан ярилцмаар байна.
Стандарт гэрээ шүү дээ...
Зүгээр л сахлын хэрэгслийн талаар ярихад уу?
Ердөө л тэр шүү дээ.
Лантуу ч юм уу, юу ч хамаагүй. Батарей...
Мэдээж олон төрлийн сурталчилгаа байгаа,
тийм болохоор юу ч байж болно. Бөмбөг, бейсбол ч юм уу?
Тийм ээ, чи 300,000 доллар олно шүү дээ.
Төмрийг халуун дээр нь давтах хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ. 20 минут болоод л дуусчихна.
Тийм шүү, хүмүүс амархан мартчихдаг юм.
Яг одоо л цаг нь,
мөнгө олъё гэвэл. Яг одоо л.
Энд. Энд зурчих. Хоёрхон секунд л болно. Стандарт гэрээ.
За яахав, би зуръя. Гэхдээ одоо нэг тийшээ явах хэрэгтэй байна.
Хаачих нь вэ? Үүнээс илүү чухал ажил гэж юу байх вэ?
Амжуулах ажил байна аа. Гэхдээ би удахгүй эргээд ирнэ. Тэгэхдээ ярилцъя.
Тэгвэл над руу залгаарай.
Чам руу хаашаа залгах вэ?
Би өөрөө залгачихна аа.
Би залгая. Чамд дугаар байна уу?
Би өөрөө залгана аа. 'Хөөе!' гээд л залгачихна.
За за, чи залгаарай. Май.
Энэ нөхөр тархины гэмтэлтэй болчихож.
Эмнэлгээс гарах үнэхээр сайхан байна шүү,
баахан эм тан уухгүй амар байна.
Тэнд зүгээр хэвтсээр байгаад хөл чилж гүйцсэн.
Бие ч жижгэрээд байх шиг байсан юм. Гадаа гарах үнэхээр сайхан байна шүү.
Амьтны хүрээлэнд хоёулаа юу хийж яваа юм бэ?
Нөгөө... би амьтны хүрээлэнд их дуртай байхгүй юу.
Цас орохоор бүр ч онцгой газар болчихдог юм.
Нэг тийм цэвэр цэмцгэр үнэр үнэртээд л, тийм ээ?
Чамд амьтны хүрээлэн таалагддаггүй юм уу? Айн?
Дуртай шүү дээ.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Нээрээ, би нэг юм бодоод байсан юм...
Ирэх 40, 50 жилд чи ер нь юу хийх бодолтой байна?
Юу гэсэн үг вэ?
Надтай гэрлэвэл дургүйцэхгүй биз дээ гэж асуух гэсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
Надтай гэрлэвэл дургүйцэхгүй биз дээ л гэж.
Тэгье ээ. Би чамтай гэрлэнэ.
Нээрээ юу? -Тийм ээ.
Би сайн нөхөр байх болно оо, амлая. Муу юм огт хийхгүй.
Угаалтуурт үсээ үлдээхгүй, тиймэрхүү замбараагүй юм хийхгүй ээ.
Бүх юм үнэхээр сайхан болно доо, тийм үү? Хөөе!
Хөөе, бид хоёр гэрлэж байна! Хүрээд ирэх үү?
Амралтын өдрөөр гарч чадвал урилга явуулна шүү, Бар гуай!
Үнэхээр гайхалтай байгаа биз?
Тийм ээ, мэдээж. -Тийм ээ.
Зөвшөөрч байна. Баярлалаа.
Одоо сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Үүнийг нь авах уу?
Тийм ээ.
Амар тайван явж, Бурхан та хоёрыг ивээг.
Баярлалаа, Эцэг ээ. Та үнэхээр мундаг байлаа.
За, бүх юм сайхан болно доо.
Рокки, баяр хүргэе!
Маш их баярлалаа. Баярлалаа, Тони.
Надад аз хэрэггүй ээ, бүх юм зүгээр болно доо.
Хөөе, Рок, амьтны дэлгүүрт хувь оруулах уу?
Баярлалаа, гэхдээ би сурталчилгаанд л тоглоё доо.
Сурталчилгаа гэнэ ээ? Юуны? Тархины доргилтын уу?
Тийм ээ, тархины доргилтын.
Рокки. -Аан.
Тэр Эцэг ч үнэхээр өвөрмөц хүн шүү.
Та хоёрт амжилт хүсье. -Маш их баярлалаа.
Баярлалаа, Мик. -Би заал руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Хэд хэдэн ирээдүйтэй тамирчид байгаа.
Тийм үү? Үнэхээр сайн хүүхдүүд үү?
Тийм ээ, гайгүй шүү.
За за. Уулзаж байя даа, Мик. Ирсэнд баярлалаа.
Одоо ууж болох уу?
Уучлаарай, хүргэнтэй ганц минут уулзаж болох уу?
Эдриан, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Сүүлчийн тулаанаасаа хэр их мөнгө олсон бэ?
Татвараа хасаад цэвэр хэд үлдсэн бэ?
37 мянга орчим.
Мэднэ ээ, татвар ч алчихдаг юм.
Хөөе, одоо тэгээд мөнгөөрөө юу хийх вэ?
Хүүтэй зээлүүлэх үү?
Хөөе, Тони, би дөнгөж сая гэрлэчихээд байна шүү дээ.
Мэднэ ээ, чамд баяртай байна.
Кондоминиумд хөрөнгө оруулбал яаж байна? Найдвартай шүү.
Кондоминиум уу?
Тийм ээ, кондоминиум.
Би тийм юм огт хэрэглэдэггүй шүү дээ.
Хөөе, та нар юу хийж байна даа?
Хөөе, Рок! Юу байна даа?
Нөгөө... дөнгөж сая гэрлэчихлээ.
Хөөе, Рок, баяр хүргэе!
Юу хийж байна даа? Дарс ууж байна уу?
Тэгж байна аа, ууж л байна.
Цааш нь дуулаад бай, гоё байна.
За, залуу минь. Фрэнк, нэг дуулаад өгөөрэй.
Хоёр төрлийн хайр байдгийг чи мэдэх хэрэгтэй
Хоёр төрлийн хайр байдаг
Хоёр төрлийн...
Эд нар хэн бэ?
Манай хорооллын хөгжим шиг л хүмүүс шүү дээ.
Дандаа л дуулж явдаг хүмүүс.
Чи ийм хөнгөхөн гэдгийг мэдсэнгүй шүү.
Хэзээ ч үү? -Үгүй. Мэдсэн бол,
Чамайг хаа ч явсан тэврээд л явах байлаа.
Ядарч байна уу?
Үгүй ээ, гарны дасгал болоод зүгээр юм.
Бид хоёр гэрлэчихлээ гэдэгт итгэмээргүй юм.
Тэгэлгүй яах вэ, баталгаа нь халаасанд минь байна.
Бүх зүйл дэндүү хурдан болчихлоо шүү.
Харин тийм ээ.
Гэхдээ би бүр эхнээсээ л ингэнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Чи юу мэдэж байсан гэж? Юу л даа...
Чамайг анх хараад л би өөртөө хэлсэн юм,
хэдийгээр энэ охин ичимхий гэх өвчиндөө баригдсан ч гэсэн,
тэр олон цамц, малгайны цаана...
Чи чинь юу өмсчихсөн байлаа? Хорь орчим цамц уу?
Үгүй ээ, гуравхан.
Тийм ээ, гурван цамцат охин Филлидээ л хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
Өө, тийм шүү! Би тэгж хэлсэн юм.
Би тэгж хэлсэн юм. Тийм шүү. Нээрээ гэж үү?
За, ингээд амар мэнд ирлээ. Хөөе, Баткус!
Доошоо буугаарай. Яв, яв.
Өөр суудал олоод суучих, тэгэх үү?
Би туслах уу?
Хөөе, би үүнийг тайлж болох уу?
Ийм байхад чинь л би дуртай шүү.
Чи мэднэ дээ,
миний энэ солиотой амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл бол чи, мэдэж байна уу? Айн?
Нээрээ шүү.
Миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл бол чи.
Үргэлж иймээрээ байх болов уу?
Тэгнэ ээ.
Би чамайг... Юу гэж?
Надаас хэзээ ч залхахгүй байгаасай гэж.
Өө, үгүй ээ. Чи надаас хэзээ ч салж чадахгүй шүү.
Юу ч битгий өөрчлөгдөөсэй гэж хүсэж байна.
Би өөрчлөгдөхгүй ээ. Чамаас ч бас юуг ч өөрчлөхгүй нь тодорхой.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Хөөе!
Сайхан тэрэг байна даа, Рок. Үнэхээр гоё машин байна.
За, бичиг баримт нь энд байна, Рок.
Их баярлалаа. Харин тийм ээ.
Баяр хүргэе. Амжилт хүсье.
Маш их баярлалаа. Чамд ч бас.
Чамд ч бас. Сайхан хэрэг шүү.
Бидэнд үнэндээ машин хэрэггүй шүү дээ.
Алив ээ, Эдриан.
Би одоо сурталчилгаанд тоглоно шүү дээ.
Би үүнийг авч чадна аа, асуудалгүй.
Гэхдээ чи машин барьж чаддаг юм уу?
Би машин барьж чадах уу гэнэ үү?
Машин барьж чаддаг юм уу?
Би чинь шилдэг нь шүү дээ. Тоглоод байна уу?
Алив, би чамайг суулгаад явъя.
Машиндаа суулгая.
Энэ яг л Үнсгэлжингийн хулуун тэрэг шиг л байх болно доо.
Чи машин барьж чаддаг юм уу?
Би машин барьж чадах уу гэнэ үү?
Би онгоц, бульдозер ч унаж чадна.
Боломж олдвол би чамайг ч бас галзууруулж чадна шүү, ойлгож байна уу?
Хөөе, Эдриан!
Үүнийг хараач. Чамд үнэхээр гоё зохино доо, айн?
Энэ шуба уу? Айн? Тэр нь ямар байна?
Дажгүй л шуба байна.
Гоё биш гэж үү? Ардаа барны зурагтай энэ хар куртикийг хараач.
Чи амьтанд дуртай юу? Би амьтанд хайртай. Хар. Би хард дуртай.
Хар бол миний дуртай өнгө байгаа юм. Эднийг худалдаж авах уу?
Өөр хүн авахаас нь өмнө амжиж авчихъя. Юу гэж байна?
Алив ээ, Эдриан.
Энэ түүнд яг тохирох байх аа.
Тийм ээ, би ч бас яг тохирно гэж бодож байна.
Энэ арай л үнэтэй юм биш үү?
Хөөе, чи сайхан байх дуртай биз дээ, айн?
Тийм ээ. Тэгвэл чамд сайн цаг хэрэгтэй.
Ингэе, би Полид бас нэгийг авч өгье, за юу?
Эднийг авъя. Өөртөө бас нэгийг авах уу?
Надад уу? Тийм, чамд.
Би ч цаг сайн харж чаддаггүй л дээ,
гэхдээ яах вэ, би ч бас нэгийг авъя. Маш сайн байна.
Хөөе, Глориа, Баткуст өгөх гоё юм байна уу?
Байхгүй яах вэ, усан толгойт минь.
Энэ чамд таалагдаж байна уу?
Хөөе, үүнийг хараач. Хөөе, Баткус!
Үүнийг хараач. Хүзүүнд чинь гоё зохиж байна шүү, тийм үү? Энэ...
Хөөе, Глориа, арай жижигхэн юм байна уу?
Тийм ээ. Энийг хараач.
Өө, тийм байна. Хараач.
Харж байна уу? Үүнийг л жинхэнэ дээд зэрэглэл гэнэ дээ, тийм үү?
Үнэхээр чамин юм.
Тийм ээ.
Зүгээр үү, Баткус?
Гоё байшин байна. Ер нь ч тэгээд аятайхан байшин шүү, тийм үү?
Энэ тоосгыг нь хараач, Адриан.
Манай нөхөр тоосгоныг андахгүй л дээ.
Эд нар шинэ тоосгонууд уу?
Тийм ээ, их тохитой хороолол шүү.
Тийм үү? Чамд маш их таалагдана даа.
Энэ тоосгонууд надад таалагдаж байна. Их нямбай өржээ. Маш бат бөх харагдаж байна.
Сайхан юм.
Гоё шуудангийн хайрцаг байна. Надад таалагдаж байна.
Энэ тоонуудыг нэмэхээр бараг ес гарч байна. Надад таалагдаж байна, сайн ёр шүү.
Хөөх.
Сайхан байшин байна. Үнэхээр...
Хөөе, Адриан. Хонгор минь, энд боксын лийрээ өлгөвөл яг таарах газар байна.
Хэзээ нэг өдөр би чамд лийр цохихыг зааж өгнө өө.
Зэс хоолойтой юу?
Дээр, дооргүй бүгд тийм. Тийм үү?
Энэ байшин тэр чигтээ ган тулгууртай. Бүхэлдээ шүү.
Тийм үү.
Бүх шал нь цэвэр царс мод. Нэвт царс.
Хатагтай Балбоа, би танд гал тогоог үзүүлье. Танд үнэхээр таалагдах байх.
Жинхэнэ чанартай эд байна. Мэдээд авахад илүүдэхгүй.
Хөөе, Адриан, тэнд радио тавивал яг гоё газар байна шүү. Яг тэнд, хараач?
Энэ шатыг нь хараач. Сүрхий гоё шат байна.
Хөөх, сайхан гал тогоо байна.
Аятайхан юм.
Сайхан гал тогоо байна, тийм ээ. Тийм шүү.
Жилийн татвар нь хэд вэ?
1,500 доллар.
Хөөе, Адриан, надад таалагдаж байна.
Би ч гэсэн ашигтай наймааг хараад шууд л танина л даа.
Уучлаарай. Би нөхөртэйгөө түр ярилцмаар байна.
Чамтай ярилцаж болох уу? Түр ярилцъя.
Тэгэлгүй яах вэ, би чөлөөтэй байна. Төлөвлөсөн уулзалт алга.
Роки, чи энэ хүний ажлыг дэндүү хялбар болгоод байна шүү дээ.
Банк бидэнд 16,000 долларын анхны ипотекийн зээлийг 9.5 хувийн хүүтэй өгнө гэсэн шүү дээ.
Өө, тэр ямар хамаа байна аа. Байшингаа шууд л авчихъя гэж бодож байна.
Тийм л дээ, гэхдээ бид дээд давхар руу нь ч гараагүй байна шүү дээ.
Тэр хамаагүй ээ, жижиг сажиг зүйл. Дээд давхар нь ч гоё байгаа биз.
Жижиг сажиг гэж үү? Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр биз дээ?
За за, байшинг авъя. Дусаал гоожвол сүйд болно шүү.
Чамдаа нэг зүйл хэлэх гэсэн юм.
Уучлаарай. Та түр тэнд зогсож байхгүй юу?
Эхнэртэйгээ нууцаар ярих хэрэгтэй байна. За юу?
Тэгэлгүй яах вэ, тэг тэг.
Би ойлгож байна аа. За.
Яг үнэндээ, надад жаахан тэнэг санагдаад байна л даа,
ингэж гэрэл асаалттай байхад элдэв юм ярих нь,
гэхдээ энэ байшин, цэвэр царс модон шал,
энэ бүх зүйлс, шугам хоолойнууд,
чи минь л хажууд байхгүй бол ямар ч үнэ цэнгүй байх байлаа. Учир нь,
мэдэхгүй юм даа, чи минь л байгаагүй бол би магадгүй...
би ч бас энд байхгүй байх байсан биз.
Юу ч хэлэх хэрэггүй ээ.
Тийм үү?
За, хоёулаа тэмдэглэцгээе.
Би усан сан руу түрүүлж гүйлээ шүү!
Хөөе, хүүхдүүд ээ. Алгуурлаарай.
Мэри Энн. Мэри Энн, үүнийг сонс доо.
“Чи хэнийг ч ялаагүй. Бокс мэддэг хэн бүхэн энэ тулааныг хуурамч байсныг мэднэ.”
Энэ нь Лондоноос ирсэн байна.
“Өөрийгөө аварга гэж нэрлээд байхдаа яах вэ дээ. Чи бол хуурамч амьтан.
“Тулаан жүжиг байсан. Очоод үхвэл таарна.”
Ийм үзэн ядалтын захидал уншиж байхаар хүүхдүүдтэй тоглосон нь дээр биш үү?
“Тэр арчаагүй амьтныг 15 раунд тэсгэхийн тулд чамд хэдийг өгсөн бэ?
“Чи өөрийнхөө ард түмний шившиг юм.”
Зүгээр л тоохгүй орхиж болохгүй байгаа юм уу?
Чи чин сэтгэлээсээ хэлж байна уу?
Алив, дурандаа оруулаад авъя. За, би бэлэн.
Чи сохорчихсон юм уу, Рок?
Чи надтай томорч байна уу?
Алив ээ! Бөмбөгөө шидээч, Свифти. Хамгийн сайнаараа шид дээ. Би хүлээж байна.
Хүлээж байна шүү.
Чи чинь бөмбөг ч цохиж чадахгүй шүү дээ!
Хөөе, алив ээ. Би бэлэн боллоо. Зүгээр л биеэ халааж байна даа.
Чи үүнд бэлэн үү?
Амаа хамхисан нь дээр шүү. Наашаа ирж байна.
Ямар гоё цохилт вэ!
Өнөөдөр дэмий өнгөрөөгүйг одоо л мэдлээ.
Алив ээ, Свифти.
Тийм үү? Тийм ээ.
Хөөе, Адриан! Чи чадчихлаа!
Тийм шүү! Чамаас ийм зүйл гарна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Өнөөдөр өглөө чи инээмсэглэсээр сэрсэн дээ.
Би "Өнөөдөр нэг л онцгой өдөр болно доо" гэж хэлсэн.
Юу болохыг нь мэдээгүй ч, нэг л өөр байна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Нээрээ, хэрэв энэ хүүхэд чамайг дуурайсан царайлаг,
чиний ухаан, бас миний зүүн гарын цохилтыг дуурайвал,
ёстой мундаг хүн болох байх даа.
Өө, үгүй ээ, охин байвал яах вэ? Охин байвал яах вэ?
Өө, би энийг ерөөсөө бодоогүй юм байна.
За яахав, тэр охин надаас тэс өөр байна байх. Тэр ичимхий байх албагүй.
Дуу, бүжгийн дугуйланд явуулж болно шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм шүү.
Өдөр болгон шинэ даашинз өмсүүлбэл ямар вэ? Чамд таалагдах уу?
Сургуульд орохоор нь хөвгүүдийг ойртуулахгүйн тулд бие хамгаалагч хөлслөх хэрэгтэй байх.
Банди нар ч ядаргаатай шүү дээ. Ер нь л ёстой гайнууд, тийм үү?
Харин хүү байвал яг аав шигээ байгаасай гэж хүсэж байна.
Гэр бүлд ганц мангар байхад хангалттай биш үү?
Нэг зүйлийг хэлье, энэ хүүхэд ямар ч шивээс хийлгэхгүй шүү.
Гудамжды буланд дэмий сэлгүүцэхгүй,
над шиг гудамжны маягтай хувцаслахгүй.
Би чамд хэлье. Тэр чам шиг л сайн хүн болно.
Чам шиг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Чам шиг.
Чам шиг.
Үгүй ээ, үгүй. Чам шиг.
Хөөе, Адриан. Бид чадчихлаа шүү дээ, тийм үү?
Ямархуу байна, Роки? Дажгүй шүү.
Тийм үү?
Сонс доо, бид хэдэн сарын өмнө чамайг дуудаагүйн учир нь...
хавдар чинь буухыг хүлээсэн юм.
Ойлголоо.
Гэхдээ одоо чи ёстой янзтай харагдаж байна.
Тийм үү? Бид хамтарч сайн мөнго олно оо.
Санаа зоволтгүй ээ. Тийм ээ, сайн байна.
Нээрээ, өнөөдөр "Смарт Дийл" тоглоомын компаниас санал ирлээ.
Чи тэдний талаар сонсож байсан уу?
Үгүй. Хатагтай Роки сонссон байж магадгүй.
Та "Смарт Дийл" тоглоомыг сонсож байсан уу?
Үгүй.
Үгүй гэж үү? Том компани, тэргүүлэгч нь шүү дээ.
Тэгээд тэд Роки хүүхэлдэй хийхийг хүсэж байна. Ойлгож байна уу?
Өшиглөж ч болно, цохиж ч болно.
Хүүхдүүдэд зориулсан. Өшиглөж, цохисон ч болно, яасан ч яадаггүй юм.
Сүрхий ухаалаг байгаа биз.
Тийм шүү. Хэчнээн ч цохиулсан даадаг юм.
Миний бодлоор ёстой гоё санаа.
Бид үүнээс сайн мөнго олно доо. За юу?
Тэр бэлэн үү?
Би ямархуу харагдаж байна? Хамгийн шилдэг нь.
Гайхалтай.
Адриан, би ямар харагдаж байна?
Нэг л өөр байна.
Ер бусын байна. Алив, эхэлцгээе.
За.
Тэр үнэхээр мундаг байх болно оо.
Сандрах хэрэггүй дээ.
Тийм ээ. Би ямар харагдаж байна?
Тэнэг харагдаж байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Хөлс дарагч байна уу?
Үгүй.
Уучлаарай.
За, бид бэлэн боллоо. Явцгаая, Артур. Тор луугаа ор, Рок.
Яг сургуулилсан шигээ шүү.
За, бүгдээрээ зургандаа бэлдээрэй.
Алив ээ, Рок. Бид хоцорч байна.
Охид оо, алив ээ. Сэргэлэн байцгаагаарай, хонгорууд минь.
Охид оо... Тийм ээ.
Жаахан дээр. Тоглоомоо харуул. Энд бэлдээрэй.
Яг тийм.
Гайхамшгийн цаг! Сэргэлэн байгаарай!
Талбайд чимээгүй.
Камер асаагаарай. Бэлэн.
«Араатан» сахлын ус, нэгдүгээр дубль.
Мотор!
Одоо юу? Мотор.
"Өглөө үүнийг нүүрэндээ түрхэхэд надаас эр хүний үнэг үнэртдэг."
"Эр хүний үнэг" гэнэ үү? Стоп!
Тэр чинь "эр хүний үнэр" биш гэж үү? Уншиж чадаж байна уу, Рок?
Тийм ээ.
За, тэгвэл дахиад эхэлье.
Уучлаарай, буруу хэлснээ мэдэж байна л даа, гэхдээ үүнээс үнэхээр эр хүний үнэр үнэртэхгүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, одоо энэ тос эр хүний үнэртэй байна гэж үү?
Минийхээр бол огтхон ч үгүй.
Ярьж дуусав уу?
Уучлаарай.
За, дахиад камер асаалаа. Бэлэн.
Бүгд чимээгүй болоорой.
«Араатан» сахлын ус, хоёрдугаар дубль.
Мотор!
"Өглөө үүнийг нүүрэндээ түрхэхэд царайнаас минь дэгжин байдал гэрэлтдэг."
Стоп!
Мотор!
"Мөн «Араатан» сахлын ус бүсгүйчүүдийг араатан болгон хувиргана."
Стоп!
Мотор!
"Хэрэв та араатны хаан байж, ширэнгэн ойн харх шиг үнэртэхийг хүсвэл..."
Муур уу. Харх, муур хоёр чинь хоорондоо жаахан адилхан харагддаг юм байна.
Мотор!
"Өдөр нь залуустайгаа уулзахаар явахдаа үүнийг түрхэж,
"тэгээд рандевуз..."
Стоп! Стоп! Энд зураг авахаа болилоо.
Нөгөө талбай руу шилжье.
Би зөв хэлж чадна шүү дээ, уг нь...
Чадна гэдэгт чинь итгэж байна аа. Одоо тэр торноосоо гараад өгөх үү?
«Рандеву» гэдэг үг биз дээ? Тийм ээ.
Дургүйцэхгүй бол нөгөө талбай руу «рандеву» хийгээд өгөөрэй, Рок.
Тэгье ээ.
Дөнгөж дөрвөн цаг л дэмий үрлээ шүү дээ.
Артур, Артур, эндхийнхээ ажлыг цэгцэл. Нөгөө талбай руу шилжье.
Уг нь дотроо бол аягүй гоё сонсогдоод байсан юм, амнаас ингэж гараад байх юм.
Тэр гайт бороохойг нь холдуулаач.
охидод нөгөө хувцсыг нь өмсүүл гэж.
Хувцасны хүмүүс хаана байна? Тайзны хэрэглэлийнхэн хаачив?
За, түүнийг норгоод орхи.
Артур, түр холд доо.
Бэлэн.
«Араатан» сахлын ус, «Өрсөлдөгч». Долоодугаар дубль.
Энэ удаад зөв хийхийг хичээгээрэй. Мотор!
Сайн байна уу. Намайг Роки Балбоа гэдэг, «Итали Азарга».
Хүмүүс намайг Америк мөрөөдөл гэдэг, гэхдээ...
Дахиад эхэлж болох уу?
Бурхан минь! Стоп.
Үгүй ээ, камераа унтраахгүй ээ. Зүгээр л тэр сануулах самбараас уншчих.
Сануулах самбар уу?
Гуйж байна, үргэлжлүүл.
Түр хүлээгээрэй. Би нэг зүйл тайлбарламаар байна. Би тархи нь эргэчихсэн амьтан биш шүү.
Надад нөгөө юу гэмээр юм бэ дээ, мэдэхгүй юм,
тархи маань л жаахан амраад байгаа болохоос мангар болчихоогүй шүү дээ.
Би зүгээр л ингэж ярьдаг байхгүй юу.
Ямар ялгаа байна аа?
Зүгээр л бичсэнээр нь уншаад өгчихөж болохгүй байна уу?
Энэ чинь зөв биш ээ.
Энэ бүх зүйл чинь угаасаа болохгүй байна шүү дээ.
Юу нь болохгүй байна гэж?
Та их бүдүүлэг хүн юм аа. Би маш их хичээж байхад та дандаа бүдүүлэг загнах юм.
Энэ чинь муухай ааш биз дээ, Эдриан?
Тийм ээ.
Эхнэрийнхээ нүүрэн дээр ингэж байгаа би ч бараг мангар болж байгаа байх аа.
Больмоор байна уу? Тэгвэл боль! Замаа хөө! Эндээс зайл!
Анхнаасаа чамайг энд тоглуулахыг хүсээгүй юм шүү.
Та бидний цагийг үнэхээр дэмий үрлээ, эрхэм ээ.
Өнөөдөр үдээс хойш тэр чигтээ баларлаа.
Леонард. Леонард, чи хаачих гээд байна?
Энийг цуг аваад яв, Леонард.
Энэ эрийг аваад яв. Энэ угаасаа мэргэжлийн хүн биш.
Би зөвхөн мэргэжлийн хүмүүстэй л ажилладаг.
Чи уншиж чадахгүйгээсээ болоод бидэнд хэдэн мянган долларын хохирол учрууллаа.
"‘Намайг зүхэж суух цаг биш’ гэж дээрэмчин архирав."
"‘Бурхан минь, залуусаа, буугаа аваад нууц... нуугд!’"
Ямар сонсогдож байна?
Дажгүй байна уу, айн?
Ном сайн уншиж сурвал оффисын дажгүй ажилд ороход хэрэг болно шүү дээ, тийм үү?
Үргэлжлүүлээд сонсох уу?
Тэсэн ядан хүлээж байна.
За.
“Энд нуугдах газар алга, Смөүки” гэж Брэд Линкольн хэлэв.
“Хавцал руу зүглэсэн нь дээр байх.”
Чи гоё унших юм аа.
Баярлалаа. Чи ч бас гоё худлаа ярих юм аа.
Баярлалаа.
Ахлах сургуульдаа хэд хүртэл сурсан бэ, ноён Балбоа?
Ес.
Сүүлчийн ганц асуулт байна.
Хэрэгт холбогдож байсан уу?
Гайхуулаад байхаар сүртэй юм алга даа.
Хар ажил сонирхох уу?
Шударгаар хар ажил хийхэд дургүйцэх зүйл алга л даа.
Гэхдээ зүгээр л суугаагаараа амьдралаа залгуулж болох уу гэдгийг үзмээр байна,
яг тань шиг ингээд суугаад л.
Үнэнийг хэлэхэд, чамд хэн ч оффисын ажил өгөхгүй дээ.
Өрсөлдөөн хэтэрхий их. Чи зодолдвол яасан юм бэ?
Чамайг их сайн тулаанч гэж хаа нэгтээгээс уншсан юм байна.
Тийм үү? За даа...
Нэг орой нүүр рүүгээ 500 удаа цохиулж үзсэн үү, айн?
Сүүлдээ ч хорсдог юм даа.
Цаг гаргасанд маш их баярлалаа. Гялайлаа.
Ноён Балбоа? Тийм ээ.
Уучлаарай, бидэнд ажил алга даа.
Яг уу?
Дараагийнх нь.
Найз минь, амьдрал дээр буух хэрэгтэй шүү дээ.
Диплом ч үгүй, мэргэжил ч үгүй шүү дээ.
Тэгснээс гайгүй цалинтай хар ажил хийсэн нь дээр биш үү?
Баярлалаа.
Миний бодлоор бол, хүсвэл өөр ажил олж л таарна, тийм үү?
Гэхдээ би тэгмээр байна уу? Дургүй ажлаа хийгээд явмаар байна уу?
Тэгээд ч одоо бидэнд мөнгө хэрэгтэй байна, Баткус.
Ноход миний зовлонг сонсох дургүй байх л даа.
Алив явъя.
Тийм ээ. Заримдаа нохой байсан ч болоосой. Намайг үнсчих.
Мах зөөхөөс өөр ажил алга даа.
Рокид мах зөөхөөс өөр дээр ажил олдсонгүй юу?
Надад байгаа нь л энэ. Дээр нь цомхотгол хийж байгаа.
Тэгэхээр Роки, ажиллах бол долоо хоногоор л цалинжуулна шүү, за?
Надад бол зүгээр. Хэзээнээс эхлэх вэ?
Маргаашнаас эхлэх үү?
Өнөөдрөөс эхэлбэл яасан юм?
За тэгвэл. Ачаа ирж байна.
Ашгүй дээ.
Хөөе Поли, их турсан харагдах чинь, айн?
Тийм ээ, тураад байгаа юм шүү.
Баярлалаа гэх ч хэрэггүй шүү.
Маш их баярлалаа, Поли. Чи ч гэсэн цаг өгсөнд баярлалаа гэх хэрэггүй шүү.
Тарах цаг!
Энэ өдрийн хамгийн гоё харагдаж байгаа хүн нь энд байна.
Ядарсан харагдаж байна даа.
Үгүй дээ. Зүгээр л нүүр маань ядарч. Бие бол дажгүй.
Халуун усанд ормоор байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би маш их эрч хүчтэй байна. Нээрээ шүү.
Сонс доо. Маргааш ажил тараад гадуур гарах уу гэж бодлоо.
Гоё газар очмоор байна уу? Тэгэх үү?
Тэгмээр л байна. Бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Чи зүгээр үү?
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна, мэдэж байна уу?
Хөөе Рок, тэд хуучин найзууд шиг л байна даа.
Хуучин найзууд хэзээ ч ийм амттай байсангүй.
Сонссон шүү.
Хөөе!
Хөөе, Рок!
Намайг дуудсан уу, Фрэнк?
Чамайг халахаас өөр аргагүй нь ээ.
Яагаад тэр вэ? Би сайн ажиллаж байгаа шүү дээ.
Харин тийм ээ, гэвч орон тоогоо цөөлөхөөс өөр арга алга,
тэгээд чи ажиллаад удаагүй байна шүү дээ. Стаж чинь хүрэхгүй.
Цалинг минь хасчихвал яасан юм, за юу?
Болохгүй ээ. Үйлдвэрчний эвлэлийн дүрэм тийм юм.
Үйлдвэрчний эвлэлийн дүрэм үү.
Өнөөдрийг дуусгачихаж болох уу?
Тэг ээ.
Уучлаарай, Роки.
Би ч бас.
Чи ч номноос олон түүхтэй хүн юм даа.
Өө, манай хүргэн Роки байна. Гар өгөөдөх.
Хүргэн маань намайг эргэхээр ирж.
Сонин сайхан юу байна? Ажил төрөл дажгүй юу?
Тийм ээ.
Хуучин бууриа эргэж явна уу?
Поли, сонс доо, энэ машиныг авах уу?
Чамд таалагддаг гэж бодсон юм.
Гайгүй л дээ, гэхдээ одоо хэрэггүй ээ.
Нэг нүд муу болохоор баруун эргэхэд хэцүү байна.
Хогийн сав энэ тэр мөргөөд байх юм.
Гэрт чинь асуудал байна уу? Мөнгө хэрэгтэй юу?
Үгүй дээ, бүгд зүгээр. Юу л даа,
энэ машин чамд гоё зохино доо, тийм ээ?
Тусламж хэрэгтэй бол би зүгээр өгье.
Надад өглөг хэрэггүй ээ, Поли.
За, машиныг авах уу?
Тэгье. Гэхдээ ухаан гаргаж дахиж тулалдаач?
Зүгээр дээ, дахиж тулалдахгүй. За, машиныг авах уу?
Лизингийг нь үргэлжлүүлээд төлөөд явах уу?
Дүү маань чамайг зовоогоод байна уу?
Хэрэв тэгж байвал шүдийг нь цохиод унагачих.
Зөвлөсөнд баярлалаа, Поли,
гэхдээ шүд нь байрандаа байсан нь зүгээр ээ.
Май ингээд чи машинтай боллоо.
Сайн машин шүү. Бүсээ заавал зүүгээрэй.
Хаашаа явах вэ? Хүргээд өгөх үү?
Хэрэггүй дээ.
Түр баяртай.
Хөөе, дүүд маань мэнд хүргээрэй!
Та хоёрт машин хэрэгтэй бол хэлээрэй шүү!
Хэзээ ирсэн юм бэ? Ажилтайгаа л гэж бодлоо.
Би ажиллахаа больсон. Намайг...
Өнөөдөр ажлаас халчихсан.
Юу болов оо?
Мэдэхгүй ээ. Би...
Хэний ч буруу биш. Цомхотгол хийж байгаа юм.
Эдийн засгаас л болоо биз.
Одоо тэгээд яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Би...
тулалддаг юм бил үү гэж бодоод.
Нүд чинь яах юм? Эмч тулалдаж болохгүй гэсэн биз дээ?
Эмч тулалдахгүй байхыг, харин би тулалдахыг зөвлөсэн.
Чи сохорчихно шүү дээ.
Хэн ч сохорохгүй. Үнэндээ би зүгээр харж байна.
Анч нохой шиг л гярхай харж байна.
Хүссэнээ хийж болно шүү дээ. Дахиж тулалдах албагүй.
Би тулаанч хүн. Мундаг биш ч миний хийдэг ажил энэ.
Роки, чи дахиж тулалдахгүй гэж амласан шүү дээ.
Мөнгө хэрэгтэй бол би ажилд орж болно.
Чи тэгэх хэрэггүй дээ.
Амьтны дэлгүүрт цагийн ажилдаа буцаад орж болно шүү дээ.
Гэвч гэрээ би тэжээх ёстой биз дээ.
Түр зуур л шүү дээ.
Тэндээс янз бүрийн халдвар авчихвал яах юм?
Тийм өвчин гэж юу байх вэ, Роки. Би ажилламаар байна.
Үнэхээр тэгмээр байна уу?
Тийм ээ, мөнгө хэрэгтэй байна. Нэмэртэй шүү дээ.
Магадгүй чиний зөв байх оо.
Чи өөрөө л мэд дээ.
Оройн хоолоо хийж байх уу? Бага зэрэг өлсчихлөө.
Би дасгалаа дуусгачихъя, за?
За.
Бурхан минь.
Хэн бэ, энэ одоо?
Гоо сайхны борлуулагч байх.
Роки байна уу?
Хөөе! Би чамд түлхүүр өгснөө санахгүй байна шүү.
Наашаа гараад ир. Төөрсөн хүү эргэж иржээ!
Гайгүй харагдаж байна шүү, хүү минь.
Энэ чинь одоо харийн мангас уу?
Баткус гэдэг нохой минь байгаа юм. Чихэнд чинь юу байна?
Өө, энэ үү? Тэнэг яриаг сайн сонсдог юм.
Тэгээд чи надад нохойгоо үзүүлэх гэж ирэв үү?
Үгүй ээ, Мик. Би шүүгээгээ буцааж авч болох уу?
Болно оо. Юу бодоо вэ?
Тулалдахыг.
Тулалдана гэнэ ээ? Сохормоор байгаа юм уу?
Хэн ч сохорчихгүй ээ.
Миний хэлснийг сонсов уу?
Тийм ээ, нүд зүв зүгээр. Асуудал алга.
Сонс доо, зодоонч бүр л өөртөө ганц сайн тулаан үлдсэн гэж боддог юм.
Одоо үүнийг март. Чиний зодооны замнал дууссан, хүү минь.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Би насаараа л ийм замналтай болох гэж зүтгэсэн шүү дээ.
Арай гэж нэг юм хүрчихээд байхад чи одоо дууссан гэнэ ээ.
Юу болоод байна аа? Чи чинь дэлхийн...
...аваргыг чичрүүлж чадсан шүү дээ.
Үүндээ л сэтгэл хангалуун бай даа.
Магадгүй энэ удаа илүү дээр байж чадах байх.
Эсвэл бүр дордвол яах юм?
Хөөе, Мик.
Өнгөрсөн удаа би чамд тус болсон шүү дээ. Энэ удаа надад тус болооч?
Мэдэхгүй юм даа. Чи намайг ойлгохгүй байна.
Нааш хараач, би чамд нэг зүйл харуулъя.
Чамайг шалгая. За, чи яг тийшээ хар,
миний хамарны үзүүр лүү хар даа. За юу?
Би чамайг шалгаж үзмээр байна.
Хамар руу чинь уу?
За, одоо миний хамар руу хар.
Би хуруугаа ойртуулахад харагдвал хэлээрэй,
за юу? Тэгээрэй.
Байна, харагдаж байна.
Зүйтэй.
Хэлээ биз дээ, зүгээр байна гэж.
Одоо хүлээгээрэй. Нөгөө талыг нь шалгаж үзье.
За, ийшээ хар даа. Одоо хэлээрэй.
Би харж байна.
Үгүй, чи юу ч харахгүй байна.
Крид нүүрийг чинь цөм цохих байсан юм. Одоо март даа, хүү минь.
Чамд зүрх зориг бий, гэвч чадал чинь хүрэхгүй болж. Одоо март!
Тийм гэж үү?
Яг тийм.
Тийм үү? Магадгүй чи өөрөө чадахаа байчихаа юу даа?
Тийм үү? За, тэгвэл харъя л даа.
Хар даа, чи ирж байгааг нь ч харсангүй, тийм үү? Үгүй.
Энэ чинь над шиг хөгшин зодоончийн цохилт шүү дээ.
Тэгвэл аварга чамайг яаж балбах бол?
Мэдэхгүй ээ, хүнд бэртээх биз.
Үгүй. Тэр чамайг насан туршд чинь тахир дутуу болгоно.
Насан туршид чинь.
Сонс доо, Мик, хэрвээ...
Би дахиж зодолдохгүй бол энд чинь тусалж байж болох уу?
Энд үү? Болно л доо, гэвч...
Чи чинь энд хаан шиг л хүндтэй хүн шүү дээ.
Эдгээр залуус чамайг алчуур, хувин зөөгөөд гүйж явахыг харах хэрэг үү?
Нэр төр чинь хаана байна вэ?
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна. Зүгээр л...
Үүнийхээ хажууд л баймаар байна.
За яахав, хүү минь. Маргааш ирээрэй.
Маш их баярлалаа, Мик.
Сонс, бусдыг мэдэхгүй ч гэсэн,
энэ тулааныг би өөрөө зохион байгуулж байгаа болохоор,
дахин тулаан хийхийг илүү хүчтэй шахаж шаардмаар байна.
Адилхан мөнгийг шилдэг хоёр өрсөлдөгчөөс ч олж болно шүү дээ.
Яагаад заавал Балбоаг гэж? Шалтгаан нь юу юм?
Учир нь түүнийг ялсан гэж бодох хүмүүс зөндөө байна.
Олон хүн намайг хуурамч тоглолт хийсэн гэж буруутгаж байна,
намайг залилагч гэж дуудаж,
сургууль дээр нь хүүхдүүдийг минь доромжилж байна. Үүний тулд л тэр.
Үнэнийг хэлэх үү?
Тийм ээ, хэл дээ.
Үнэн гэвэл, өнгөрсөн удаа тэр зүгээр л гайхалтай азтай байсан.
Одоо тэр бүрмөсөн дууссан.
Хагас жилийн турш юу ч хийлгүй дэмий сэлгүүцлээ.
Ямар ч нэр хүндтэй дасгалжуулагч түүнтэй хамтрахгүй.
Минийхээр бол шинэ өрсөлдөгч олсон нь дээр.
Энэ арчаагүй амьтныг зүгээр л март.
Чи намайг өнгөрсөн удаа түүнийг үнэхээр ялсан гэж бодоод байна уу?
Шүүгчид чамайг яллаа гэж шийдсэн шүү дээ.
Би ялсан нь үнэн ч түүнийг буулгаж авч чадаагүй!
Чи юунаас нь айгаа вэ, Тони?
Үнэнээр нь үү? Тийм ээ, үнэнээр нь.
Тэр бидэнд огт тохирохгүй өрсөлдөгч, дүү минь.
Чамайг тэр хүнийг тийм аймшигтай нүдэхийг би өмнө нь хэзээ ч хараагүй,
гэтэл тэр чиний өөдөөс дайрсаар л байсан шүү дээ.
Бидний амьдралд тийм төрлийн хүн дахиж хэрэггүй ээ.
Чамд ямар байгааг би мэдэж байна аа.
Зүгээр л орхичих доо.
Зүгээр л орхичих.
Чи чинь аварга шүү дээ.
Баярлалаа. Сонс доо, чи миний пи-арыг хариуцдаг биз дээ?
Би цоо шинэ сурталчилгааны ажил эхлүүлмээр байна.
Түүнийг ил гаргахын тулд олны өмнө ямар нэг юм хиймээр байна.
Түүний шарыг малтах ямар нэг зүйл хиймээр байна.
Ойр тойрныхон нь энэ талаар яриад эхлэхээр ямар нэг юм хиймээр байна.
Ойлгов уу? Чи мэдэж байгаа биз дээ...
хэрэв ийм доромжилсон арга хэрэглэвэл чи өөрөө л муу тал болох гээд байна шүү.
Хөгшөөн, түүнийг рингэнд л гаргаж байвал юу ч байсан хамаагүй.
Юу болж байна аа? Хөөе.
Юу гэнэ ээ? Зүрх зориг чинь хааччихаа вэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Сонссон биз дээ.
За, энэ чинь юу вэ?
Инээдтэй л юм, тийм үү?
Хөөе, хөөе, Чико, сонс доо. Хөөе, сонс доо.
Наад мушилзаад байгаа чинь юу вэ? Юундаа тэгтлээ баясаа вэ?
Би чамд нэг юм хэлье. Илүү ууртай ярвайж бай, ойлгов уу.
Сайн ярвайх нь Библид хэлдэгчлэн сэтгэл зүйн давуу тал олгодог юм.
Учир нь чи цохихдоо ярвайх ёстой байхгүй юу. Түр хүлээгээрэй. Хөөе, Рок!
Рок, нааш ир дээ. Энэ Латин тэнэгт яаж ярвайж цохихыг үзүүлээд өгөөч.
Тэрийг нь үзүүлээд өг.
Наадах чинь байна! Эвгүй харагдаж байгаа биз? Энийг л ярвайх гэдэг юм.
Хөөе, Жон, наад хувингуудаа суллаадах уу? Халиад байна. Суллачих уу?
Хөөе, Жонни, би хийчихье. Үгүй ээ, өөрөөр нь хийлгэ.
Би хийчихнэ ээ, Рок. Зүгээр ээ, надад зүгээр.
Хөөе, Рок...
Хөөе, түр хүлээ.
Одоо чи цохиж болно.
Өөх.
Хөөе!
“Өөх” гэхээс өөр арай эршүүд үг хэлж чадахгүй байна уу?
Алив, баруунаараа цохь.
Байж бай, байж бай. Зогс доо. Зогс, зогс, зогс.
За. Алив. Алив. Алив.
Хөөе, Рок.
Хөөе, Тони. Юу байна даа?
Би яахав. Харин чи өөрөө яаж байна?
Сонс доо, чамайг ийм хогийн газар ажиллаж байгаа гэж дуулсан.
Одоо чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Үнэнээ л хэл дээ, хөгшөөн.
Аа, мэдэж байгаа биз дээ, шал шүүрдээд, энд тэндээс хэдэн цаас олоод л.
Чи чинь үйлчлэгч биш шүү дээ, Рок. Чамд ийм ажил хэрэггүй. Дээрээс нь чи чинь Итали хүн.
Одоо над дээр буцаж ирээд ажилла даа, Рок.
За, тэгээд би юу хийх юм бэ дээ?
Нөгөө өр мөнгө нэхэх энэ тэр үү?
Өөр юу байх билээ? Буцаад ир ээ. Боомт дээр ажиллаад цэвэр агаар амьсгал.
Энд чинь өмхий үнэртэж байна.
Тони, саналд чинь баярлалаа л даа, гэхдээ...
Би одоо тийм ажил хийхээ больсон оо.
Эрүүл мэндэд тустай шүү дээ, тийм үү?
За, би ингээд явъя. Биеэ бодоорой, аварга аа?
Тэгье, дараа уулзъя.
Тэр залууг санаж байна уу, Рок?
Хөөе!
Манайхан өнөө орой сонин сайхан юу байна даа?
Өө, зүгээр дээ. Өдөр чинь хэр өнгөрөв?
Баахан инээд хөөр. Ёстой сайхан байлаа.
Туслах уу? Тэгээрэй.
Тэгээрэй. За.
Адриан, би нэг юм бодоод.
магадгүй чи гэртээ үлдэж, биеэ бодсон нь дээр байх.
Алив ээ Рок, хагас цагийн ажил шүү дээ. Бидэнд мөнгө хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, чиний зөв байх аа.
Ингээд боллоо.
Энэ минийх биш ээ. Би овъёосонд дуртай.
Сонс доо, энэ бүх ажлыг зүгээр л мартацгаая.
Сонсооч, одоо надтай хамт гэр лүүгээ харих уу?
тэгээд замдаа би чамд хэдэн онигоо ярьж өгье,
тэгээд чи инээх ч юм бил үү.
Бидний амьдралд инээд хөөр хэрэгтэй байна. Юу гэж бодож байна? Магадгүй үү?
Тийм ээ. Магадгүй юу?
Магадгүй. Магадгүй л юм. За, явцгаая даа.
За. Явлаа шүү.
Сонс доо, Адриан. Тийм ээ.
Энийг сонсоорой. Үнээ яагаад хонх зүүдэг вэ?
Яагаад?
Эвэр нь дуугардаггүй болохоор.
Үхлээ юү? Үгүй юү?
Өө, Бурхан минь!
Гуравдугаар ангид байхад хүүхдүүд үүнд үнэхээр дуртай байсан юм.
Би үүгээр бүгдийн элгийг авдаг байлаа.
Хөөе!
Үнэхээр сайн шүүрдэх юм аа, хөгшөөн!
Энэ чамтай яриад байна уу?
Үгүй ээ, намайг өөр хүнтэй андуурсан байх. Явцгаая.
Итали тахиа.
Та нар ч амар амьдарч байна даа.
Хөөе, зүгээр үү? Өнөөдөр хөдөлсөн амьтан байна уу, айн?
Шилэн доторх амьдрал ямар байна? Хааяа дасгал хийж бай л даа.
Жаахан зууш идэх үү? Май, үүнийг ид.
Алив, Кафф. Хөөе, Линк, тэнд живчхээгүй биз дээ?
Хөөе, зурагт сонсмоор байна уу? Сонсмоор байна уу?
Лос-Анжелес Рэмс. Рэмс нэмэлт цагт Букканирсыг хожлоо,
Франк Кореллын 45 ярдын зайнаас хийсэн цохилтоор 13-аас 10-аар.
Хөөе, Баткус. Нааш ир, Баткус. Нааш ир, миний хүү.
Өнөөдөр юу хийв дээ, айн?
Өнөөдөр хүн рүү хуцав уу?
Хөөе, Адриан! Би заримдаа Баткусыг хараад энгийн нохой биш юм шиг санагдах юм.
Тэгээд юу гэж бодоод байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа надад зүгээр нэг нохой шиг харагддаггүй юм л даа,
нүд рүү нь харахаар тэгж санагдаад байдаг юм.
Өнөөдөр өглөө би Аполло Крид-ийн тансаг бэлтгэлийн зааланд очсон бөгөөд,
дэлхийн аварга маань урьдын адил Рокки Бальбоагийн талаар хэлэх үгээ олж ядан байлаа.
Надтай даага нэхэх тулаан хийхийг олон хүн хүсэж байгааг би мэдэж байна,
өөрийгөө Итали Азарга гэж нэрлэдэг тэр хулчгар залуутай шүү дээ.
Гэвч түүнд надтай рингэн дээр гарах зориг байхгүй. Аль эсвэл Итали Сонгино гэх үү?
Шударгаар хэлэхэд, Аполло... Нэр нь хэн билээ?
Нэр чинь хэн бэ?
...Рокки Бальбоа албан ёсоор зодог тайлсан шүү дээ.
Тийм ээ. Тэр гуйлгачин нуугдаж, зугтаж байна. Надтай нүүр тулахаас айж байна.
Тэр айж байгаа. Үүнийг чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Аполло, энд харагдаж байгаагаасаа илүү ноцтой зүйл байгаа байх аа.
Шүүгчдийн санал хуваагдсан тэр ялалтаас хойш хүмүүс чамайг ихэд ажиглах болсон.
Аполло, надтай хамт олон сурвалжлагч тэр тулааныг тэнцсэн гэж үзэж байгаа.
Тэр бол чиний л бодол, чи тэгж бодох эрхтэй.
Гэхдээ одоо би дахин тулалдахад бэлэн байна,
тэр азны сонирхогч боксчин, тийм ээ, тэр зүгээр л азтай байсан,
над шиг шилдэг тамирчинтай
рингэн дээр таван минут ч тэсэх чадваргүй гэдгийг нотлох болно.
Тэр залуу зугтаж, нуугдаж байна. Надтай нүүр тулахыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс Рокки Бальбоа, эсвэл нэр чинь хэн ч бай, чамд хэлье,
би Америкийн ард түмэнд хандан хэлж байна,
бүх дэлхий дахинд сонсгоё,
би хаана ч чамтай тулалдахад бэлэн, хүсэлтэй, чадалтай байна.
Хаана ч, хэзээ ч хамаагүй би тэр боксчин гэгчийг олж ялах болно,
өөрийгөө Итали Азарга гэж нэрлээд байгаа тэр нөхрийг,
хэрэв түүнд над руу залгах зориг байгаа бол шүү дээ.
Төлбөрийг нь би даая, над руу залга. Залгаарай, Бальбоа!
Энэ бол жинхэнэ тулаан, техникч боксчин болон хүчтэй цохигч хоёрын өрсөлдөөн байх бөгөөд,
бүгд л тэднийг рингэн дээр дахин харахыг хүсэж байгаа байх.
Гэвч ганцхан асуудал байна, Рокки Бальбоа хаана байна вэ?
Муухай гуйлгачин!
Чи мэднэ дээ, би бодоод л байлаа...
Намайг сурталчилгаанд тоглож болохгүй,
махны үйлдвэрт ажиллаж болохгүй гэсэн.
Би уг нь тулаанч хүн шүү дээ.
Гэхдээ чи зодог тайлчихсан шүү дээ.
Тийм л дээ.
Би бас дахиад л хэн ч биш болж байх шиг байна.
Хэний нүдэнд тэр вэ? Миний хувьд лав биш.
Миний өөрийн нүдэнд.
Энд, зүрхэнд минь.
Бид яаж ийгээд болгоно оо.
Хааяа тэр л хэцүү байна.
Би чамайг зүдэрч амьдраасай гэж хүсэхгүй байна, мэдэв үү?
Би чамд хамгийн сайн сайхныг өгмөөр байна.
Хүүхдээ ч бас дутагдах зүйлгүй өсгөмөөр байна.
Бидэнд бүгд байх болно оо.
Гэхдээ одоо л хэрэгтэй байна гэж бодохгүй байна уу?
Рокки, гуйя...
Чи хэнд ч юуг ч батлах албагүй шүү дээ.
Адриан, би үүнээс өөр зүйл чадахгүй шүү дээ.
Би чамайг тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би үүнээс өөр зүйл мэдэхгүй.
Адриан?
Чи мэднэ дээ,
Би чамаас эмэгтэй хүн байхаа болихыг хэзээ ч гуйгаагүй шүү дээ?
Гуйж байна, чамаас гуйя, надаас эр хүн байхаа болихыг битгий шаардаач.
Гуйж байна.
Тэрнийг нэг сайн нүдээд өгөх хэрэгтэй байх.
Тэгэлгүй яахав.
Рокки.
Уучлаарай.
За... Үзээд алдъя даа.
Аполло! Даагаа нэхэх тулааны газар тодорхой болсон уу?
Энэ тулаан Филадельфийн Спектрумд болно.
Учир нь би энэ нөхрийн төрсөн хотынхонд үүнийг харуулахыг хүсэж байна.
Филадельфи даяараа, Америк даяараа хараг,
хоёрхон раундын дотор би энэ эрийг хэрхэн бут ниргэхийг дэлхий даяараа хараасай гэж хүсэж байна.
Учир нь энэ тулааны дараа
тэр биеийнхээ үлдэгдлийг шинжлэх ухаанд хандивлахаас өөр аргагүй болно доо.
Гэхдээ үлдэх юм бараг олдохгүй дээ. Үүнийг би баталж чадна.
Рокки, тулаан Спектрумд болох гэж байгаад чи ямар бодолтой байна?
Маш их баяртай байгаа.
Яагаад тэр билээ?
Спектрум чинь манай гэрээс ердөө 10-аад минут л явдаг газар шүү дээ.
Аполло, эхний тулаанд чи буруу гартай хүний гайнаас болж ялагдсан гэж олон хүн ярьж байна.
солгой гартны гай болсон гэдэг.
Солгой хүнтэй тулалдсан нь чамайг тэгтлээ сандаргасан хэрэг үү?
Ямар ч солгой гартны гай байхгүй!
Өнгөрсөн удаа би тулааныг хэт хөнгөн гэж бодсон, харин энэ нөхөр зүгээр л азтай байсан юм.
Харин энэ удаа... Энэ удаа та нар жинхэнэ Аполло Кридийг харах болно.
Жинхэнэ Аполло Кридийг дэлхий даяараа харна.
Аянга шиг хурдан бөгөөд баригдашгүй. Тоглоом шоглоом байхгүй, зөвхөн ажил хэрэг.
За за. Түүнд боломж нэлээд өндөр байгаа бололтой.
Рокки, энэ удаа Аполлогийн эсрэг чамд боломж бий гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй юм даа. Тэр их ууртай харагдаж байна.
Мик бид хоёр чадлынхаа хэрээр хичээх болно оо.
Тэр уушгийг чинь гартал нүднэ дээ.
Энэ чинь одоо хэн бэ? Аль Капоне юу?
Чамаас айгаад байх юм алга.
Сонсоцгоо, намайг олон хүн дургүйцдэг л байх, зүгээр ээ.
Харин 11 дүгээр сард Аполло Кридийн зүгээс жинхэнэ том шоуг үзүүлэх болно,
Талархлын баяраар, энэ эрийн нутгийн хүмүүсийн өмнө.
Би түүнийг нам цохиод л унагачихна.
Рокки, чиний энэ тулаанаас авах шагнал маш өндөр байна.
Энэ мөнгөөр чи юу хийх вэ?
Юуны түрүүнд байрны түрээсээ л төлөх байх даа.
Тэгээд, замдаа ийм жагсаалт бичсэн юм.
Ямар ч байсан хийх зүйлсээ бодсон хэрэг.
Хэдэн малгай, тэгээд мотоцикл авмаар байна,
Адрианы маань үнэртэй ус түрхэх дуртай болохоор хэдэн шил үнэртэй ус,
бас хүүхэлдэйн тоглоомууд. Нөгөө Эрний, Том шувуу, тэгээд нэг мэлхий байдаг даа.
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? Кермит бил үү дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэгээд сүмд нэг хөшөө авч өгдөг юм бил үү гэж бодсон,
бас чамд мөстэй чихэрний машин авч өгнө өө, Поли.
Чи мөстэй чихэрт дуртай биз дээ?
Тийм.
Рокки, аваргыг муулах үг байна уу?
Муулах гэнэ үү? Тийм ээ, тэр үнэхээр агуу хүн шүү.
Хамтдаа алиалсан зураг авахуулах уу, Аполло?
Тийм ээ.
Энэ чамд цирк шиг харагдаад байна уу?
11 дүгээр сард чи дууссан шүү.
Тэр үнэхээр их уурлажээ.
За яахав...
Хэрхэн уян хатан хөдөлж байгааг нь харж байна уу?
Нүд рүү чинь тэр чичүүр цохилтоо яаж оруулж байгааг харж байна уу?
Тийм ээ.
Түүнтэй дахиад рингэнд гарна гэдэг ч зүрхтэй байна шүү, хүү минь.
Маш их баярлалаа, Мик.
Чиний тулааны арга барилыг таахад дэндүү амархан.
Ер нь солгой гартай тулаанчид хамгийн хэцүү нь байдаг шүү дээ.
Тэд голдуу нүүрээрээ түрүүлж дайрдаг.
Нөгөө хүчтэй солгойгоороо цохих гээд л. Баруун гар нь ямар ч хэрэггүй амьтан.
Солгой гартангуудыг бүр хориглох хэрэгтэй.
Тийм үү, тэгээд надад яагаад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Сетгэлийг чинь гонсойлгохгүй гэсэндээ тэр. Одоо сонс.
Энэ гайхамшгийг бүтээхийн тулд чи бүх зүйлийг өөрчлөх хэрэгтэй.
Чи баруун гартай тулаанч шиг тулалдаж сурах хэрэгтэй.
Энэ нь Аполлог төөрөгдүүлж, чиний тэр өвчтэй нүдийг хамгаална.
Би одоо баруун гараараа тулалдаж сурч чадахгүй ээ.
Юун 'чадахгүй' гэж? Чамд 'чадахгүй' гэсэн үг байх ёсгүй! Тийм үг байхгүй.
Үгүй бол тэр чамайг зүсээ алдтал чинь зодно доо.
Одоо сонс, чи баруун гараараа тулалдаж эхэл,
Тэгээд л гэнэт өөрчлөгдөнө.
Тэгээд л түүх бүтээнэ дээ. Гэхдээ эхлээд хурдтай болох хэрэгтэй.
Чөтгөр шиг хурд. Хурд л хэрэгтэй. Тосолсон юм шиг цахилгаан хурд!
За, наад хөлөнд чинь хурд оруулах нэг арга зааж өгье.
Тэр өмхий бэлтгэлийн цамцаа заавал өмсөх хэрэгтэй юм уу?
Энэ чинь надад аз авчирдаг байхгүй юу.
Юу авчирдгийг нь мэдэх үү? Ялаа л авчирна.
За, сонс, чамайг оролдоод үзээсэй гэж... Намайг сонс.
Энэ муу жаахан тахианы араас хөөгөөд үз.
Тахиа хөөж яах юм бэ? Хүн амьтан харвал ичмээр юм.
Нэгдүгээрт, би тэг гэсэн болохоор.
Хоёрдугаарт, тахиа хөөх бол дээр үед бидний бэлтгэл хийдэг
гол арга байсан юм. Тийм ээ.
Үүнийг барьж чадвал чи харвасан сумыг ч гүйцнэ. Бэлэн үү?
Хөөж байхаар идсэн нь дээр юмсан. Хүүхдийн тоглоом шиг юм. За яах вэ, таны хэлснээр болъё.
Чи өөрөө ч олигтой ухаан суугаагүй л байна! За, сонс, наадхаа бариад ав.
Би тулаанч хүн болохоос тариачин биш шүү дээ.
Алив, араас нь! Гүйцээд барь!
Барь, барь, барьж ав! Алив ээ! Яачихаа вэ чи? Барь л даа!
Шүүрээд ав! Шүүрээд ав!
Тойрч гүйгээд хаш!
Яачихав аа? Чи чинь их хурдан биз дээ.
Байрандаа зогсоод байгаа юм уу, хаашаа юм? Хурдлаач! Хурдлаач!
Муу жаахан тахиа ч барьж чадахгүй байна уу?
Алив! Наад бөгсөө хөдөлгөөч!
Яг л охин шиг харагдаж байна шүү дээ. Яачихаа вэ чи?
Яг л Кентуккигийн шарсан тэнэг шиг санагдаж байна.
Сэргээч, алив! Сэргэ л дээ! Алив ээ. Нааш ир, нааш ир.
Хөөе, Рок. Манай дүү яачихаа вэ?
Найз минь, чи очиж түүнтэй ярилцаасай.
Адрианд энэ огт таалагдахгүй байгаа шүү. Уйлаад л сүйд болж байна.
Тэр намайг тулалдахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Ахуй амьдрал ярих цаг биш шүү!
Ажилдаа анхаар л даа! Гараа өвдтөл чичээд бай!
Зогсолтгүй таван зуун удаа. Сонсож байна уу? 500 удаа шүү.
Хөөе, Мик, би нөгөө гараа ашигламаар байна.
Тэгэх л юм бол би тасдаад хаячихна шүү.
Ойлгов уу?
Би нэг арга олно оо.
Тийм ээ, чи тэгвэл сайн байна, Паули. Баярлалаа шүү.
Уучлаарай. Дуусчихсан уу? Тийм ээ.
Ажилдаа орж болох уу? Тэгвэл сайн байна.
За, наад лийрээ цохь. Гар чинь өвдтөл чичээд бай. Алив.
Гурав, дөрөв...
Тийм, өндөрт 500 удаа шүү. Эхэл!
Би хаана явж байлаа? Долоо юу, найм уу?
Нэг, хоёр. Нэг, хоёр. Нэг, хоёр. Алив, хурдаа нэм.
Алив, огцом. Алив ээ. Ухаад бай! Ухаад бай! Ухаад бай!
За, хурдаа нэмээрэй.
Алив. Хурдаа нэм, хурдаа нэм. Хурдан! Хурдан! Хурдан!
Алив ээ! Хурдлаарай!
Цаг!
Бос! Надад өөр хүн олоод өгөөрэй, за юу?
Алив ээ. Спаринг хамтрагчдадаа арай зөөлөн хандахгүй бол болохгүй нь.
Зүгээр л өөр хүн олоод өг, найз минь.
Цаг! Яачихаа вэ? Наад лийр чинь чамаас хурдан байна уу?
Чи түүний тэр их занг нам цохиод өгнө өо.
Өмнөх удаа уг нь бид ялах байсан юм, харин энэ удаа чи аймаар байна байх шүү, хүү минь.
Чи тосолсон юм шиг хурдан, итали мангас болно доо!
Чи аянга цахилгааныг залгиж,
тэнгэрийн дуугаар бие засна!
Чамайг торонд хийх хэрэгтэй болох нь дээ, хүү минь.
Мик, хэсэг амсхийе, тэгэх үү?
Амрах гэнэ ээ? Ямар амралт?
Чи хаачих гэж байгаа юм? Дуусаагүй байна.
Хөөе, хаашаа яваад байгаа юм бэ гэж байна?
Би өөртэйгөө л ярьж байх шив.
Хурд! Хурд!
Тэр мууг гүйцэж барь!
Хурдлаач, хараал ид гэж! Тэр жижигхэн шавхрууг барьж чадахгүй байна уу?
Чадахгүй байна уу? Наад бөгсөө хөдөлгө! Хурдлаач!
Хөдөл, хөдөл! Хурдан!
Үхчихсэн юм шиг л байна. Тэр сум шиг хурдан амьтныг барьж чадвал,
Кридийг ч амархан гүйцнэ.
Алив ээ! Хөдөл, хөдөл!
За, цаг!
Хөөе, назгай амьтан минь. Нааш ир.
Хөөе, бие чинь өвдөө юу, хүү минь?
Хүү минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
Юу ч биш.
Чамд нэг юм хэлье, хүү минь.
За, 45 минутын тулааны төлөө
чи 45 мянган минут бэлтгэл хийх ёстой.
45 мянга. Энэ чинь 10 долоо хоног. Өдөрт 10 цаг. Сонсож байна уу?
Гэтэл чи ганц ч минут бэлтгэл хийгээгүй байна.
Юугаа хүлээгээд байгааг чинь чөтгөр бүү мэд. Юу хүлээгээд байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Дураараа л бол доо.
Хөөе, Роки.
Хөөе, Поли. Ямархуу байна?
Би чамд санаа зовоод байна. Хараад л байлаа.
Яагаад?
Толгой чинь байрандаа биш байна.
Үгүй дээ, би зүгээр байна. Юу л даа, би бодоод л байна.
Миний буланд гарч ажиллах уу?
Энэ тулаанд оролцмоор байна уу, тийм биз дээ?
Юунд оролцох гэж? Чамайг алуулж байхыг харах гэж үү?
За, боль доо. Би зүгээр байна.
Миний дүүгээс болоод чи өөрийгөө буруутгаж, хаа сайгүй дэмий гүйх юм.
Тэр зүгээр болно оо.
Зүгээр биш ээ.
Хөөе Поли, зүгээр дээ, за юу?
Зүгээр биш.
Эдрианыг зүгээр тайван орхичих, за юу?
Хөөе хүү минь, үүнийг бариад өгөх үү?
Нулимсны хувин зөөдөг байхдаа чи хамаагүй дээр байсан юм.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Чи зүгээр л нэг арчаагүй зодоонч шиг бэлтгэл хийж байна.
Жерсигийн хаа нэгтээ бензин түгээгээд зогсож байх ёстой амьтан.
Тийм үү? Тийм ээ, яг тийм.
Би шүршүүрт орлоо шүү, Мик.
Зөв санаа.
Толгойгоо хаа нэгтээ сайн норгоод ав. Сайн норгоорой.
Хөөе, Эдриан! Хаана байна аа?
Поли.
Тийм ээ, Поли байна. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг юм?
Чи яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юуны талаар?
Тэр залууг баллаж байгаа чинь.
Надтай битгий сөргөлдөөд бай, Поли. Би зүгээр л түүнийг хамгаалж байна.
Тийм үү? Энэ хараал идсэн хэрэмнүүдийг тэжээж үү?
Хүнд тусламж хэрэгтэй байхад хаяад явахыг би чамд заагаа юу?
Би чихэндээ ч итгэхгүй байна.
Чи надад юу ч заагаагүй шүү, Поли.
Чи надад юу ч заагаагүй, би Рокид хэзээ ч гай болоогүй.
Чи түүний толгойг бүрэн эргүүлж гүйцлээ. Мэдэж байна уу?
Би тийм зүйл хийгээгүй.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Надад худлаа ярих хэрэггүй!
Чамаас болоод тэр бэртэж гэмтэх нь!
Тийм биш.
Битгий тэгж хэл!
Би хэлж байна.
Түүн дээр очоод бүх зүйл зүгээр гэж хэлээч.
Зүгээр биш ээ, Поли.
Тэр сохорвол чи хаяад явна, би чадахгүй. Би түүнд хайртай, чи биш!
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм бэ? Яасан бэ? Эдриан, юу болов оо?
Алив ээ, чиний зориг чинь хаачив?
Яачихаад байгаа юм бэ, Мик?
Миний асуудал гэнэ үү? Тийм ээ.
Чамд л асуудал байна, хүү минь. Зүрх зориг чинь мохчихож.
Яасан, дотор чинь юу ч үлдээгүй юу?
Чи нэг муу гуйлгачин шиг бэлтгэл хийж байна, мэдэв үү?
Гуйлгачин гэнэ үү? Гуйлгачин.
Магадгүй таны зөв. Би өнгөрчээ.
За тэгвэл, миний цагийг дахиж битгий үр. Дуулж байна уу?
Зайлж үз! Байх ёстой усан зогсоол руугаа буц.
Тэр хямдхан арчаагүй амьтан чигээрээ л үлд!
Дахиж хэзээ ч энд битгий үзэгдээрэй, би хөгширчээ.
Чамд шиг ялагдагчийг бэлтгэх гэж цагаа үрэхгүй, муу гуйлгачин!
Хөөе, Рок, чамайг замын цаана дуудаж байна.
Яасан бэ? Эхнэр чинь өвдчихөж.
Ноён Бальбоа юу? Би Доктор Купер байна.
Хүүхэд сарын өмнө дутуу төрсөн ч зүгээр ээ.
Хэн бэ? Хүү байна.
Пөөх, бурхан минь. Ингэж чадна гэж бодсонгүй.
Тийм үү, тэгээд Эдрианы бие ямар байна? Эдриан хаана байна?
Хүндрэл гарчихлаа.
Юу болсон гэж?
Эхнэрийг тань авчрах үед их цус алдаж байсан.
Дутуу төрсөн нь хэт ачаалал, ядралтаас болсон бололтой,
гэнэт их цус алдсанаас болоод комонд орчихлоо.
Адриан, би байна.
Чамайг бие нь маш муу байгаа гэсэн, гэхдээ би...
Үүнд итгэхийг хүсэхгүй байна.
Зүгээр л ядарчихсан байх даа, тийм үү.
Юунд ч битгий санаа зов. Хүссэнээрээ л унт даа, за юу?
Сэрэхэд чинь би энд байж л байна.
Рокки, явъя. Энд байгаад нэмэргүй дээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй...
Явж хүүхдээ харъя. Адриан ч тэгэхийг хүсэх байсан.
Үгүй ээ. Хамтдаа л харах ёстой.
Зүгээр дээ. Хоёулаа хамтдаа л харах ёстой.
Ноён Балбоа, эргэлтийн цаг дууссан.
Үлдэж болохгүй юу? Би чимээгүй л байя.
Уучлаарай. Эмнэлгийн журам л даа.
Ингэж зүгээр хараад суугаад байж чадахгүй нь.
Танайд мөргөлийн өрөө бий юү?
Тийм ээ, байгаа.
Сайхан амраарай.
Рок,
шөнийн 3 цаг болж байна.
Би танай гэрээр очсон шүү дээ.
Тэгсэн чамайг энд байгаа гэж хэллээ.
Шөнийн 3 цаг болж байна, хүү минь.
Адриан ч сайн охин доо.
Би та хоёрын өмнөөс харамсаж байна даа.
Надад туслах зүйл алга даа, тийм үү? Гэхдээ...
Би чамд ганц л зүйл хэлье, дахиж үүнийг ярихгүй шүү.
Рокки, чамд дахиад нэг боломж гарлаа.
Энэ бол хоёр дахь боломж...
дэлхийн хамгийн том аварга цолны төлөө.
Тэгээд чи нударга зөрүүлэх гэж байна
дэлхийн хамгийн аюултай тулаанчтай.
Хэрэв чиний толгой сайн ажиллахгүй байгаа бол хэлэхэд,
энэ бүхэн тун удахгүй болно. Гэтэл чи бэлэн биш байна.
Чи огт бэлтгэлгүй байна шүү дээ.
Тийм болохоор бурхныг бодоод,
өмнөх шигээ босоод, түүнтэй ширүүн үзэлцээч?
Тэр үнэхээр гайхалтай байсан шүү!
Гэхдээ түүний өмнө ингэж бууж өгч болохгүй!
Нэг тийм... золбин нохой шиг.
Тэр чиний нүүрийг чинь юу ч үгүй болтол нүднэ шүү.
Чи үүнийг мэдэж байна уу? Тэр зүгээр ч нэг ялах гээгүй.
Чамайг газарт булж, доромжлохыг л хүсэж байгаа юм.
Дэлхий дахинд нотлохыг хүсэж байна,
анхны тулаан чинь ердөө азны хэрэг байсан гэдгийг.
Чамайг ганц удаа аз нь таарсан золбин амьтан гэсэн шүү.
За байз, би ч...
ийм ариун мөргөлийн газарт уурламааргүй байна,
гэхдээ чи үүнээс хавьгүй илүү шүү, хүү минь. Хавьгүй илүү.
Байз. Хэрэв чи бүгдийг баллахыг хүсэж байгаа бол...
Бүгдийг баллана гэвэл новш гэж, би ч бас чамтай хамт баллана.
Энд үлдмээр байна уу? Би чамтай хамт үлдэнэ. Хамт үлдэнэ.
Тийм ээ.
Энд үлдээд залбиръя. Надад алдах юу байх билээ?
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
"Ранч руу очих өөр зам, эсвэл үүнээс дөт зам алга.
"'Өө, байгаа шүү дээ,' гэж Марвел хэлэв.
"'Намайг хүүхэд байхад би аавдаа туслан
"'хилээс хэдэн үхэр тууж ирж байсан юм."'
Дууг минь сонсож байна уу, Адриан? Сонсоод л байгаарай, сонсоод л бай.
"Өглөөний цайны дараа Брюс хүмүүс ангуучлахаар явж буйг ажиглав.
"Тэр Кора, Кэй, Бад нарыг"
"бусдаас 15 минутын өмнө хөндий рүү өгсөхийг харав.
"Эцсийн мөчид тэр охин..."
"Ольга хариуд нь 'Бак Мэйсон гэж хэн бэ?' гэв.
"Уайт морьдыг хашаа руу тууж байсан Марвел руу заав."
Би чамд зориулж нэг юм бичсэн юм, Адриан.
Магадгүй чамд таалагдах байх. Уншаад өгье л дөө, учир нь...
"Мөсөн дээр хамт гулгаж байснаа санаж байна уу,
"чамайг мундаг гулгадаг гэж бодсон ч,
"би чамайг өдөж, чи халтирч өгөөд л,
"би чамайг барьж авч байсан сан.
"Тэр бидний анхны болзоо байж, дараа нь өдөр бүр жаргалтай байсан.
"Тиймээс чи хаашаа ч явсан гэдгийг мэдээрэй,
"Атлантик Сити ч бай, цасан дунд ч бай, юунд ч битгий санаа зовоорой.
Энэ бөгж байгаа цагт би чамайгаа хэзээд түшиж тулна шүү.
Эргээд ирнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Бурхан минь, баярлалаа.
Нэмж уух хүн байна уу? Адриан, нэг шил нь зургаан доллар шүү.
Надад хэрэггүй ээ. Би одоо уухаа больсон.
Тэгэхээр чи хүүгээ хараагүй байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Хамт харах гээд хүлээж байсан юм... Гэхдээ би харчихсаан.
...хамтдаа харах гээд.
Хүү чинь ялагч болох нь ээ. Шуу нь яг Микки шиг байна шүү.
Хараач, энд байна шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Ээж нь энд байна шүү дээ.
Миний хөөрхөн үр!
Энэ үү?
Итгэмээргүй юм. Манай хүү гэж үү?
Тийм ээ.
Нээрээ манай хүү гэж үү? Баярлалаа.
Юу гэж дээ. Хамаг хэцүүг чи л давсан. Адриан, чиний ингэсэнд итгэж ч чадахгүй нь.
Надад итгэ, бид хамтдаа л хийсэн шүү дээ.
Өө, нээрээ. Хүүдээ нэр өгөөгүй байгаа шүү дээ.
Хүүдээ ямар нэр өгмөөр байна?
Поли гэвэл сайхан нэр шүү.
Тийм ээ, Поли ч давгүй нэр шүү.
Аавынх нь нэрийг өгвөл яасан юм?
Бага Роки юу?
Үгүй байлгүй дээ. Нээрээ тэгмээр байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Адриан, миний харж байсан хамгийн мундаг нь байна. Чи үнэхээр сайн байлаа.
Чи их ядарсан харагдаж байна. Жаахан ч гэсэн унтаж амар даа.
Үгүй ээ, үгүй. Би үнэхээр зүгээр байна. Зүгээр байна. Сонс доо, би нэг юм бодлоо.
Хэрвээ чи намайг Кридтэй дахиж тулалдуулахгүй гэвэл,
бид өөрөөр амьдрах аргаа олно оо, мэдэв үү.
Гэхдээ чамаас гуйх ганцхан зүйл байна.
Юу юм? Нааш ир дээ.
Юу юм?
Ялаарай.
Ялна аа.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Хөдөлцгөөе!
Хурдан! Хурдан!
Битгий зогс! Битгий зогс! Хурдлаарай.
Хөлөө өргө! Хөлөө өргө!
Яг тэг, яг тэг. Тийм ээ!
Хурд! Хурд!
Алив! Алив!
Битгий назгайр!
Тавин найм, тавин ес...
Дахиад нэгийг! Алив ээ!
Зүтгэ, зүтгэ.
Дөчин дөрөв, дөчин тав, дөчин зургаа. Тийм ээ!
Дөчин долоо, дөчин найм, дөчин ес, тавь!
Дахиад! Дахиад! За, наадахаа зайлуул!
Алив! Зүтгэ! Битгий бууж өг!
Тэр оливын тосоо шахаад гарга!
Зүтгэ!
Хорин долоо, хорин найм...
Дөчин нэг, дөчин хоёр, дөчин гурав...
Дөчин зургаа, дөчин долоо...
Зүтгэ! Зүтгэ! Дахиад!
Зүүн! Баруун!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Хурд!
Хурд! Хурд! Хурд!
Сайхан амраарай.
Хөөе, Роки!
Роки, энэ удаа түүнийг заавал нам цохиорой!
Алив, алив!
Бослоо!
Роки! Роки!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, үдшийн мэнд. Билл Болдуин ярьж байна.
Филадельфийн алдарт Спектрум ордноос,
Супер тулаан II-ын талбараас,
соригч Роки Бальбоа,
болон мэдээж хэрэг дэлхийн аварга Аполло Крид.
Өнөө оройн миний хамтрагч, туслах Стью Нахан.
Баларлаа Билл, өнөө оройн нэвтрүүлгийг үзэж байгаа үзэгчиддээ,
жинхэнэ утгаараа гайхалтай тулааныг үзэх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Юунд ч битгий санаа зов доо. Зүгээр ээ.
Би явлаа шүү.
Адриан, эмч чамайг энэ тулаан руу явуулсан ч болоосой.
Би ч гэсэн.
Чи бол жинхэнэ эр. Нэг номер. Аварга. Бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг нь.
Охид чамд хайртай. Эрчүүд, хөгшчүүл ч гэсэн.
Залуус чамд хайртай. Чи л шилдэг нь. Жинхэнэ эр шүү.
Тэр одоо чинийх. Чинийх л гэсэн үг. Чинийх шүү.
Энэ гуйлгачин чамтай нэг рингэнд зогсох ч эрхгүй амьтан.
Өнөө орой чи хэн бэ гэдгээ түүнд харуулаад өг.
Чи хэн бэ гэдгээ өнөө орой харуул. Нүдээд бай.
Урагшаа, Роки, урагшаа!
Сонс доо, Поли, өнөө орой хүүхэд харахад тусална биз дээ?
Бүх юмыг би зохицуулчихна аа.
За, чи л толгойлно шүү, бүхнийг сайн зохицуулаарай.
Би энэ гэр орныг чинь аргална. Чи тулаанаасаа хоцрох нь байна шүү.
Зүгээр ээ, бүх юм сайхан болно.
За, би одоо тулаандаа явсан нь дээр дээ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Уушгийг нь гартал цохиорой.
Эдриан, чамайг цуг явсан ч болоосой.
Эмч болохгүй гэсэн дээ.
Эмчийн зааврыг авчихсан л даа.
Биеэ бодоорой. Амжилт хүсье.
Аварга хэвлэл мэдээлэл болон радиогоор мэдэгдэхдээ
өөрийн алдар замналынхаа хамгийн шилдэг формондоо байгаа гэжээ.
Харин Роки Бальбоаг 5-ын эсрэг 1-ийн харьцаатай ялагдана гэж таамаглаж байна.
Түүнийг Филадельфийн гудамжны зодоонч хэвээр байгааг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ тэр 10 сарын өмнөх шиг гайхалтай тулааныг дахин давтаж чадах болов уу?
Аваргын гарт үнэхээр нүдүүлж байсныг та бүхэн мэднэ шүү дээ.
Кармин!
Хөөе, Кармин эцэг ээ! Кармин эцэг ээ!
Хөөе, Кармин эцэг ээ, та гэртээ байна уу?
Кармин эцэг ээ! Хөөе, Кармин эцэг ээ!
Би байна, Роки Бальбоа.
Роки юу? Тийм ээ.
Тийм ээ, би одоо тулаан руугаа явах гэж байна,
гэхдээ танаас нэг жижигхэн тусламж гуйх гэсэн юм л даа.
Нөгөө, тулааны талаар л даа.
Одоо би чинь гэр бүлтэй, хүүхэдтэй болчихсон шүү дээ.
Тэгээд надад адис хүртээж өгөхгүй юу гэж бодоод,
өнөө орой зодуулсан ч гэсэн гайгүй өнгөрөөсэй гээд.
Тэгж өгч чадах болов уу?
Маш их баярлалаа, эцэг ээ. Их баярлалаа. Би явлаа, их хоцорч байна.
Сүмд уулзана гэж найдаж байна. Биеэ бодоорой.
Хөөе, Рок.
Амжилт хүсье, хүү минь.
Хөөе, Мик! Хурдлаач, үгүй бол толгойг чинь хагална шүү!
Хаагуур тэнээд байна аа? Ухаан чинь самуураа юу?
Тулаантай гэдгээ санаж байна уу?
Уучлаарай. Би ирчихлээ.
Хувцаслаач, цаана чинь сая хүн хүлээж байна...
Стью, энэ тулааны талаар олон цуу яриа гарч байна.
Хамгийн тодорхой нь Аполло эхний цусыг үзэж,
хурдан дуусгахыг хүсэж байгаа байх.
Энэ нь өмнөх тулааныг зүгээр л аз байсан гэдгийг нотлох юм.
Алив ээ, цахилгаан гар минь! Хар салхи шиг, хар салхи!
Наадхаа дар. Дар. Би түүнийг дуусгана.
Дуусгана даа. Наадхыг чинь дуусгана. Тэр биднийх!
Дуусгаад өгнө. Тэр биднийх! Манайх!
Цаг боллоо, хүү минь.
За, эхэлцгээе.
За, би бэлэн.
Нөгөө, толгой өвдөөд эхлэх шиг боллоо.
Үгүй ээ, чи цоо эрүүл байна.
Чи төгс байна. Тийм ээ, чи ч бас дажгүй харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, баярлалаа. Чи ч бас төгс харагдаж байна.
Хөөе, Мик. Хөөе, Мик. Тийм ээ, тийм.
Дахиж боломж олдохгүй ч байж магадгүй болохоор,
өнөөдөр таны төлөө чадлаараа хичээнэ ээ гэдгээ л хэлэх гэсэн юм.
Баярлалаа.
Энэ халат гоё байгаа биз?
Өнгөрсөн жилийнхээс хамаагүй дээр байна.
Өнгөрсөн жилийн тэр томдсоныг санаж байна уу?
Энэ бол үнэхээр тансаг байна. Яг таарчээ.
Тийм ээ, их хөөрхөн юм. Надад таалагдаж байна.
Тийм ээ. За.
Тийм ээ, Роки Бальбоа ринг рүү чиглэн явж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Олон саяд 'Итали азарга' гэж алдаршсан Роки Бальбоа
ринг рүү гарч ирж байна. Ийм хязгаарлагдмал чадвартай тулаанч
яагаад ийм их алдартай болсон нь үнэхээр нууцлаг юм.
Роки Бальбоа болон Спектрумд цугларсан олон түмэн
Нэрийг нь түрэн хашхирч эхэллээ.
Энд түүнийг дэмжигчид тоймгүй олон байна даа.
Балбоа хар, алтан шаргал халат өмсчээ.
Өмнөх тоглолтоор нөгөө махны үйлдвэрийн улаан халаттайгаа гарсан даа.
Зарим нь түүнийг төгсөж чадаагүй ахлах сургуулийнх нь хувцас гэж байсан юм.
Өдгөө 31 настай.
Тэр шүүгч Лу Филиппотой гар барьж байна.
Харин одоо бид аваргыг рингэнд гарч ирэхийг хүлээж байна.
Рокки! Рокки!
Энэ хавь Роккигийн дэмжигчдээр дүүрчээ.
Ийм олон итали хүн нэг дор байхыг амьдралдаа харж байсангүй!
Хөөе, хөөе. Чи л тэгж хэлсэн шүү. Би хэлээгүй.
Рокки! Рокки! Рокки! Рокки!
Эд цөм чамайг дэмжиж байна, Рок! Баярлаж байна шүү.
За, бэлэн үү?
Бэлэн байх аа.
Өнөө орой биднийх шүү, хүү минь.
Хүмүүсийн шуугианаас үзвэл, аварга сая л Спектрумд орж ирж байгаа бололтой.
Мөн аварга, Аполло Крид.
Энэ удаа тэр өмнөхөөсөө хавьгүй илүү шийдэмгий харагдаж байна.
Аполло шүү дээ. Өөр хэнийг хүлээгээ вэ?
Ирэхгүй байгаасай гэж найдаж байлаа.
Бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг аварга!
Одоо аварга рингэнд гарч ирлээ.
Туйлын шийдэмгий, маш нухацтай харагдаж байна.
Рокки өөртөө тийм ч итгэлтэй харагдахгүй байна.
Аполло Крид, аюулын эзэн, бүх цаг үеийн шилдэг нь!
Чи газардна даа, хөгшөөн. Сүйрнэ дээ.
Үүнд битгий толгойгоо өвтгө, хүү минь.
Танд хамаагүй гэж үү?
Тийм ээ.
Эрхэм хүндэт хатагтай, ноёд оо, үдшийн мэнд.
Филадельфийн Спектрумд тавтай морилно уу!
Өнөө үдшийн гол тулаан,
Дэлхийн хүнд жингийн аваргын төлөөх 15 үеийн тулаан!
Хар буланд, өрсөлдөгч, 202 фунт жинтэй,
тулаанчдын агуу хот Филадельфиас ирсэн,
Итали Азарга, Рокки Балбоа!
Харин улаан буланд, 220 фунт жинтэй,
дэлхийн хаана ч танилцуулах шаардлагагүй цуут аварга,
аюулын жинхэнэ эзэн,
дэлхийн хүнд жингийн ялагдашгүй аварга,
цорын ганц, дахин давтагдашгүй Аполло Крид!
Шүүгч Лу Филиппо тулаанчдад заавар өгнө.
За залуус аа, одоо дүрэм танилцуулъя.
Дүрмээ сайн баримтлаарай.
Бүсэлхийнээс доош болон бөөр рүү цохихоос сэргийлээрэй.
Шилэн хүзүү рүү цохиж болохгүй шүү.
Нокдаунд орвол миний заасан буланд очиж,
намайг дуудах хүртэл тэндээ хүлээнэ, ойлгосон уу?
За, сайхан тулаан үзүүлээрэй.
Чамайг дуусгана аа.
Чи чадна аа, Рокки!
Амжилт хүсье дээ.
Уур нь гараагүй л байна даа.
Хэнд хамаатай юм? Сонс, нүдээ л сайн хамгаалаарай.
Юу ч тохиолдсон, намайг хэлэхээс нааш зүүн гараараа бүү тулалдаарай.
Одоо очоод дуусга. За юу?
Амжилт хүсье.
Одоо тэр чамайг хурдан дуусгахыг оролдоно.
Эхний үеийг л тэсчихвэл тэр бидний гарт орно.
За, хэн гэдгээ харуулж өгөөрэй.
Рокки буландаа залбирч, харин аварга өөрийн буландаа дэвхцэж байна,
зууны тулаан болох 'Супер тулаан II' эхлэхэд хэдхэн секунд дутуу байна.
За, хонх дуугарлаа!
Аварга шууд л дайран орж ирээд,
баруун зүүнээс хэд хэд угсруулан цохилоо.
Тэр эхнээсээ л давамгайлж эхэлж байна даа.
Одоо рингийг тойрон хөнгөн алхаж байна.
Рокки баруун гараа хамгаалалтад авчээ. Баруунаараа тулалдаж байна!
Итгэмээргүй юм, Филадельфийн зүүн гарт тулаанч чинь баруунаараа зогсчихлоо!
Рокки! Рокки!
Тэр чичилтийг нь хариул! Нүдээ хамгаал!
Чадал чинь үүгээр дуусаа юу? Ердөө л энэ үү?
Салцгаа, сал!
Авна гэж санасны чинь гарз.
Салцгаа.
Одоо унахад бэлэн үү?
Баруун гарын хүчтэй цохилт, араас нь дахин баруун, бас нэг баруун!
Аваргын хийсэн цохилт!
Балбоа руу баруун гараар гурван ч удаа хүчтэй цохилоо.
Тэд буланд очлоо, зүүн баруунгүй балбаж байна!
Харин одоо Балбоа хариу дайрч байна!
Толгой руу нь зүүн баруун цохиод, одоо олсноос холдож байна.
Балбоа нэлээд олон цохилт алдаж байх шиг байна,
гэхдээ биеийн байдал нь дажгүй сайн байх шиг байна.
Аваргын баруун гарын хүчтэй цохилт! Дахиад баруун гар!
Балбоа одоо хэцүүдлээ! Тэр үнэхээр хэцүүдлээ!
Аварга давшилтаа ширүүсгэж, зүүн баруунгүй буулгаж байна.
Үнэхээр хүчтэй баруун гар байлаа! Балбоа уналаа!
Балбоа уначихлаа!
Хойшоо бай.
Аполло өнөөх эхний тулаанаар гэмтсэн зүүн нүдийг нь л чиглүүлж байна.
Өмнөх удаа сэтэрсэн нүд нь байгаа юм. Балбоа хөл дээрээ тогтворгүй өндийж байна.
Түүн рүү дайр!
Түүний араас дайр, хүү минь! Наадхаа дуусга!
Тийм ээ.
Аварга дахиад л ойртож эхэллээ. Баруун, зүүнээр цохиж байна.
Цохилтыг гайгүй сайн тэсэж байна. Одоо Балбоа эргүүлээд дайрлаа!
Шүүгчийг рингийн булангийн тулгуур руу түлхчихлээ шүү дээ.
Одоо гарч ирээд, түүнтэй үзэлцэхээр шийджээ.
Балбоа цохилт алдлаа! Аваргын зүүн, зүүн, баруун гарын хослол!
Дахиад зүүн гар! Тэр арагшаа налж байна, гэхдээ хонх дуугарлаа!
Энэ үе ингээд дууслаа.
Энэ хоёрын дунд үнэхээр их өс хонзон бий.
Сайн үе байлаа. Сайн байлаа.
Итгэж чадахгүй нь. Юу гэж?
Хамрыг маань дахиад хугалчихлаа.
Энэ аймшигтай балбалтыг тэсэж байгааг бодоход Балбоа үнэхээр аймаар чанга байна шүү.
Харин тэгэхгүй юу, энэ бол зүгээр л зэрлэг балбалт.
Тал солих нь саад болов уу? Надад юу ч саад болоогүй ээ.
За яах вэ, гэхдээ чи наадхаа дуусгах байсан юм.
Чамд өвдөлт гэж байхгүй.
Ойлгож байна уу? Чи хэтэрхий хатуу болохоор чамд өвдөлт гэж байхгүй.
Одоо наадхаа сул тавьж болохгүй шүү. Энэ хүн аюултай.
Энэ хүн аюултай гэнэ ээ? Би өөрөө аюултай.
Наад хүн чинь аюултай.
Тэр залуу үнэхээр агуу юм.
Үгүй ээ. Сонс, тэр ч гэсэн хүн шүү дээ.
Чи наадхаа дийлнэ, учир нь чи бол танк.
Чи чинь тосолчихсон юм шиг л гялалзсан, хурдтай, 200 фунтын итали танк шүү дээ.
Дайраад гар! Дайраад өнгөр!
Би бол танк. Наадхаа би дуусгана.
Одоо л үзэх нь дээ! Бүх цаг үеийн шилдэг нь!
За, эхэллээ. Хоёрдугаар үе.
Хоёрдугаар үе. Аварга дахин гарч ирлээ. Тэр дахиад л урагш бөхийж байна.
Зүүн, зүүн, дахиад зүүн гараар эхэлж байна.
Эрүү рүү зүүн, толгой рүү зүүн. Эрүү рүү зүүн, толгой рүү зүүн.
Эргэн тойрч байна. Баруун гараа бэлдээд л байна.
Цохиход бэлэн болгожээ.
Яг тэр тохиромжтой мөчийг л хүлээж байна...
Ингээд цохилоо! Хүчтэй цохисон ч Балбоа сөрөөд гараад ирлээ!
Намайг өвтгөж чадахгүй. Тэр надад яаж ч чадахгүй ээ! Яагаад ч үгүй!
Сал, сал.
Салцгаа. Цэвэр сал.
Алив, алив.
Чи дэндүү удаан байна! Чи үнэхээр удаан байна шүү дээ!
Камераа бэлдцгээ. Одоо сайн харж бай. Наадах чинь унах гэж байна.
Ингээд очлоо!
Унаад өглөө!
Роки!
Бос, Рок! Босоорой!
Балбоа хоёр дахь удаагаа унаж, босох гэж тарчилж байна.
Битгий бос оо. Тэндээ зүгээр хэвтэж бай, новш минь!
Би чамд хэлсэн биз дээ!
Гайхалтай!
Зургаа, долоо, найм...
Нүдээ хамгаалаарай, хүү минь! Үзээд өг!
Их бие рүү нь, их бие рүү нь! Чи чинь танк шүү дээ, хүү минь!
Алив ээ, Рок. Тэг ээ.
Би чамд хэлсэн биз дээ! Хэлсэн биз дээ!
Аварга давшиж эхэллээ...
Нэг, хоёр. Нэг, хоёр.
Зүүн баруун хавсарч цохисоор дахиад л буланд шахаж байна!
Балбоа дахин буланд шахагдлаа!
Харин Балбоа эргүүлээд дайрч эхэллээ! Энэ хүч чадал хаанаас нь гардаг байна аа?
Тэр аваргыг буланд шахаж чадлаа.
Зүүн баруун, зүүнээр сүүлчийн хүчээ шавхан цохиж байна...
Роки! Роки!
Ингээд бай! Ингээд бай!
Би зогсож л байна.
Хоёрдугаар үе гайхалтай болж байна. Тэд бие биенээ өдөж эхэллээ.
Хонх дуугарч, үе дууссан ч тэд бие биенээ өдсөөр л байна.
Үзэгчид Дэлхийн гуравдугаар дайнд бэлдсэн нь дээр байх шүү.
Би дахиж унахгүй ээ.
Сайн байна! Очиж наадахыг чинь нух!
Алив, хүү минь!
Алив, салцгаа!
Аварга дахиад л...
толгой руу нь зүүн, баруунгүй угсруулан цохиж байна.
Энэ үе мөн л Кридийн талд дууслаа.
Крид оноогоо нэмсээр л байна, гэвч...
Наадахыг чинь, Рок!
Цохь! Зүгээр л наадхаа цохиод бай!
Аполло Крид дахин нэг үеийг авлаа.
Бальбоа дахин буландаа шахагдлаа.
Их бие рүү нь зүүн, баруун цохилт орж байна, хүнд тусаж байна даа.
Их биеийг нь балба!
Тэр дахиад нэг үед яллаа.
Тэр Бальбоаг дахин өдөж эхэллээ.
Алив ээ!
Би энэ үеийг Бальбоагийнх гэж үзэж байна.
Аполло Кридийн толгойд одоо юу бодогдож байгаа бол оо?
Тэр анх удаа үе алдлаа.
Урагшаа, Рок!
Бальбоа давшиж байна.
Гараа өргө! Гараа өргө! Одоо зүгээр л цохиод, холд!
Энэ нөхөр чиний дотрыг хэмхэлж байна! Одоо зүгээр л цохиод, холд!
Гараа буулгаж болохгүй шүү!
Цахилгаан! Аянга!
Зөрүүлээд цохь!
Арван сарын өмнө түүнийг хангалттай балбуулсан гэж бодсон юм, Стью. Гэтэл өнөөдөр хоёр дахин дор байна!
Аварга Аполло Крид дахин нэг үеийг авлаа.
Зүүн нүд нь хавдчихаж. Одоо наадхаа хэмх цохь, ойлгов уу?
Наадах чинь шүү, үргэлжлүүлээд бай.
Түүнээс зайгаа барь.
Амьсгаа авах ч чөлөө өгөхгүй! Наадхаа нух!
Бальбоа буландаа дахин балбуулж байна.
Аваргын авсан бас нэг үе.
Алив ээ! Чи оноогоор илүү явна шүү дээ.
Ойлгов уу? Одоо зүгээр л цохиод, холд!
Нокаутонд оруулах гэж бүү улайр!
Наадах чинь унах гэж байна. Унах гэж байна.
Нокаут хийх гэж бүү зүтгэ, ойлгов уу! Тэр чиний дотрыг хэмхэлж байна!
Нүд чинь зүгээр үү? - Харж л байна.
Энэ нүдээр цаашид үзэлцэхэд хэцүү дээ, тийм үү?
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Хөөе, Рок. Дахиад ганц л хүнд байдалд орвол би...
Гуйя, юуг ч бүү зогсоогоорой!
Алив сонс, надаар энийг зогсоолгочих.
Сонс доо, чи тэнд алуулах нь байна шүү дээ, хүү минь!
Энэ бол миний амьдрал шүү дээ.
Аполло хамаагүй илүү явж байна. Тэр зүгээр л зайгаа барихад аварга цолоо хамгаалж үлдэнэ.
Зүгээр л цохиод, холд. Өмнөх шиг байхгүй шүү.
Өмнөх шиг байхгүй ээ.
Одоо чамд гурван минут байна.
Ямартай ч одоо зүүн гартан руугаа шилжчих, тэгэх үү?
Башир арга хэрэглэхгүй ээ. Би шилжихгүй.
Тийм ч, чи сульдаж дууслаа.
Надад башир арга хэрэггүй.
За за, за яах вэ.
Би шилжихгүй.
Төлөвлөгөө дагах хэрэгтэй. Чи шилжих л ёстой, хүү минь.
Тэр сульдчихсан. Надад итгэ.
Аполло, нокаут хийх гэж бүү зүтгэ. Чи түүнийг дуусгачихсан!
Тэд рингийн голд гарч ирлээ,
15 дахь бөгөөд шийдвэрлэх сүүлчийн үе эхэлж байна.
Чи унах болно доо.
Үгүй шүү.
Ингээд эхэллээ.
Одоо Крид яахыг харцгаая.
Крид Бальбоа руу дайрч эхэллээ. Тэр нокаут хийхээр зүтгэж байна.
Аварга зүүн гараараа чичсэн цохилт хийсээр гарч ирлээ.
Тэр зүүн гараараа дайрсаар байна.
Аварга Бальбоаг балбаж...
Одоо л! Одоо л!
Бальбоа аваргыг унагах дөхлөө!
Дэвхрээд хийсэн хажуугийн цохилт нь сульдсан аваргыг бэлтгэлгүй байхад нь онов!
Крид хаана байгаагаа ч мэдэхгүй байна! Зөвхөн зөн совиндоо хөтлөгдөж байна!
Балбоа ядарсандаа гуйваад ирлээ.
Балбоа аваргын толгойд баруун гараар цохилоо!
Дахиад баруун, зүүн цохилт толгойд нь! Аваргыг буланд шахчихлаа.
Түүнээс холд!
Зайгаа барьвал ялчихаар байна, гэвч Крид хариу дайрлаа!
Крид зүүнээрээ цохилоо.
Алив, үзүүлээд өг!
Энэ хоёр яаж хөл дээрээ тогтоод байна аа? Боксын гайхалтай агшин байна!
Одоо л!
Балбоа дайрч байна, гэвч аварга зүүнээрээ хариу барилаа.
Холдооч ээ!
Баруун цохилт! Баруун цохилт! Крид байна! Одоо Балбоа! Одоо Крид!
Одоо зүүнээр маш хүчтэй цохиод...
Тэд рингний голд тулж зогсоод, ана мана үзэлцэж байна.
Аварга яагаад Балбоагийн тоглолтод автаад байгааг ойлгохгүй юм даа.
Алив, Роки! Үзүүлээд өг!
Толгойд нь зүүнээр маш хүчтэй цохилоо. Зүүн, дахиад зүүн!
Нэг!
Хоёр!
Крид аваргын цолоо хамгаалж үлдэх нь үү дээ!
Хэн нь ч босохгүй бол тэнцэж, Крид автоматаар аваргын цолоо хамгаална!
Дөрөв!
Босооч ээ, алив!
Хөл дээрээ босооч!
Тав!
Балбоа өндийх гэж зүтгэж байна!
Босоорой, Рок! Босоод!
Зургаа!
Тэр тоолуулж дуусахаас өмнө босох гэж маш их хичээж байна!
Одоо аварга ч бас босох гэж оролдож байна!
Долоо!
Босоорой, Роки!
Найм!
Босоорой!
Ес!
Аварга оролдсон ч... уначихлаа!
Арав!
Нокаут!
Тэр чадлаа! Роки Балбоа дэлхий ертөнцийг гайхшрууллаа!
Тэр бол дэлхийн хүнд жингийн шинэ аварга!
Хатагтай, ноёд оо,
итгэмээргүй эргэлт хийж, нокаутоор ялснаар,
дэлхийн хүнд жингийн шинэ аварга бол...
Хөөе, Крид.
Роки Балбоа!
Амжилт хүсье.
Уучлаарай. Зам тавиад өгөөч.
Ийм зүйл болсонд итгэж чадахгүй байна. Итгэмээргүй юм...
Надтай тулалдсан Аполлод баярлалаа гэж хэлмээр байна, Аполло.
Намайг дасгалжуулсан Микидээ баярлалаа.
Бид чамд хайртай шүү, Рок!
Тийм ээ, би ч бас та нарт хайртай шүү.
Хамгийн гол нь Бурхандаа баярлалаа.
Миний хүүхэд төрснийг л эс тооцвол,
энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан орой байна.
Гэртээ байгаа эхнэртээ ганцхан зүйл хэлмээр байна.
Эдриан! Би чадчихлаа!
Би чамд хайртай. Хайртай шүү.
Роки! Роки!